============================================================
  Ngọn núi đó, con người đó, tình yêu đó
  Tác giả    : dearnyan
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/32092.html
  Tag        : #Hậu cung, #Hảo Văn 笔, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Thuần ái, #Tất nylon, #露 Xuất, #Vợ người, #Thần 豪, #Quan 场
  Chương     : 248
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Phượng hoàng vàng bay ra khỏi tổ núi

Nắng như thiêu đốt, trong một khe núi nhỏ có khung cảnh tuyệt đẹp, một thanh niên da đen đang cầm cuốc làm ruộng. Anh ta không cao, tuy gầy và đen nhưng khá khỏe mạnh và cũng đang làm việc trên đồng. Ngoài ra còn có một người phụ nữ nông dân nhưng công việc nhẹ nhàng hơn nhiều, chỉ đi theo chàng trai để giúp đỡ. Người phụ nữ nông dân nhìn khoảng bốn mươi tuổi, khuôn mặt trắng nõn, dáng người bụ bẫm, không giống người gặt lúa. 

"Dì, những việc này giao cho con đi! Dì có thể ở bên cạnh nhìn!"

" Cháu gái, thật xin lỗi, là bởi vì chú của cháu lười biếng, chú ấy chỉ làm việc nhỏ này thôi, không tự mình làm thì phải tìm người giúp đỡ. Cháu còn đang học, đừng mệt mỏi!" Người phụ nữ xấu hổ nói. 

"Mẹ, không sao đâu. Dù sao cũng đang là nghỉ hè nên con cũng không có việc gì làm. Ngoài ra, trong trường ngày thường còn có lớp thể dục. Công việc đồng áng của con không chỉ có thể bổ sung thu nhập cho gia đình mà còn có thể rèn luyện sức khỏe, một mũi tên trúng hai con chim!" 

Chàng trai mỉm cười thành thật và vẫy tay với người phụ nữ, ra hiệu rằng anh ta có thể làm điều đó một cách dễ dàng.

"Tiểu tử này nói chuyện rất giỏi, được thôi, tùy ngươi!"

Người phụ nữ nói xong, vui vẻ bước sang một bên. Cô có chút xấu hổ. Suy cho cùng, đứa trẻ này là cháu của chồng cô. Anh ta chắc chắn không thể đối xử với anh ta như những người giúp đỡ khác. Ít nhất bề ngoài anh cũng phải lịch sự. Nhìn cậu, rồi nghĩ đến đứa con không được trọn vẹn trong gia đình, anh càng cảm thấy yêu cậu bé hơn. "Con làm việc thì cứ thong thả, sau này mẹ con sẽ trách ta làm con tàn nhẫn!"

Nghĩ đến người chị dâu này, người phụ nữ không khỏi thở dài. Anh rể của cô làm việc ở mỏ, nhưng ai có thể ngờ rằng trong mỏ lại xảy ra tai nạn và anh rể lại mất mạng. 

Bà ta đã nuôi đứa trẻ này bằng phân và nước tiểu, góa bụa hơn mười năm!

Nhưng đứa trẻ này là người phấn đấu để thành công. Anh học giỏi từ khi còn nhỏ và được nhận vào trường trung học quận. Tôi nghe nói năm nay anh ấy thi đại học rất tốt nên đang chờ kết quả được công bố! 

Đếm từng ngày, xem ra kết quả sẽ có chỉ trong vài ngày này thôi! 

"Mẹ, không sao đâu! Con không thấy mệt!"

Người thanh niên đổ mồ hôi như mưa, cuốc cứ rơi. Anh có ấn tượng tốt với người phụ nữ này, ít nhất là thân thiết hơn rất nhiều so với người chú ruột thịt với anh. Anh thậm chí còn ghét chú mình vì có tin đồn lan truyền trong làng rằng chú thậm chí không thân thiết với chú. Mọi người đều nghe tin đồn, cho rằng chú này hình như có ác ý với người mẹ góa của mình, khiến mẹ chú phải trốn đi khi nhìn thấy chú. Những tin đồn có thể không phải không có lý do. Chàng trai trẻ tuy không biết chân tướng sự việc nhưng trong lòng không khỏi giơ ngón giữa đối với chú mình. 

"Tiểu Xuân Lâm! Nhanh lên! Nhanh lên!" Tiếng gầm của một người đàn ông đột nhiên vang lên trên con đường quê trải đầy hoàng thổ. Chàng trai và người phụ nữ nhìn lại và thấy một người đàn ông đang vẫy tay và chạy về phía họ. 

Người phụ nữ nghĩ về điều mình vừa nghĩ, rồi nhìn vào thứ trông giống như một chiếc phong bì đang vẫy trên tay chồng mình. Cô ngạc nhiên vội vàng nói: "Mau, đi qua nhìn xem. Chú của cậu chắc chắn đang gửi thông báo nhập học cho cậu!"

"À!" Chàng trai trẻ bị sốc. Anh nhanh chóng thả chiếc cuốc trên tay xuống và chạy về phía anh. Anh lấy phong bì từ tay người đàn ông và xé nó ra để xem đó là thông báo nhập học đại học của anh ta! 

Bây giờ, ngôi làng thực sự sôi động! 

Nhà cậu bé đông đúc, dân làng gần đó biết tin cũng đến chúc mừng. Đây là sinh viên đại học đầu tiên sinh ra ở làng của họ và đây cũng là một trường đại học nổi tiếng trong tỉnh. Một người phụ nữ khoảng ba mươi tuổi đứng trong sân nhận lời chúc mừng của mọi người. Cô chỉ có thể cười đến mức không thể khép miệng lại. Người phụ nữ vừa rồi nắm tay cô, đứng bên cạnh đỡ cô đi. Cô cảm thấy mặt mình cũng được bôi rất nhiều ánh sáng! 

Người đàn ông thậm chí còn vui vẻ đứng trên bậc thềm chào đón khách, mỉm cười trước những lời nịnh nọt của người khác, như thể người được nhận vào đại học là con ruột của mình! 

"Đạo diễn! Trương đạo diễn! Chúc mừng! Một con phượng hoàng vàng đã bay ra khỏi nhà ta!"

"Không có chi, haha! Haha!"

Trương Minh cười đến gần như không đứng thẳng được. Con trai của ông không đáp ứng được kỳ vọng, và giờ đây các con của em trai ông đều đầy triển vọng. Với tư cách là một trưởng thôn, anh cảm thấy những người thường bị coi thường đã đứng thẳng lên rất nhiều. Ai đã cho phép em trai mình, một đứa trẻ mồ côi và một góa phụ, được chăm sóc mọi lúc! 

Anh ta không còn cách nào khác ngoài việc tận dụng điều này! 

Vợ nghe chồng khoe khoang, trong mắt hiện lên một tia khinh thường. Cô quay lại nhìn người phụ nữ đang đứng trong sân, trong mắt hiện lên một tia ghen tị và ghen tị. Vâng, đó là sự ghen tị. Cô không chỉ ghen tị với khả năng dạy dỗ con cái của người chị dâu này mà còn ghen tị với cô. Ghen tị với vẻ ngoài xinh đẹp của cô, tin đồn trong làng thực chất đã bị cô lan truyền. Cô biết người đàn ông của mình đã có hứng thú với người chị dâu này từ lâu nên đành phải truyền miệng những lời đó qua miệng một số phụ nữ. Cứ như vậy, người đàn ông của cô chắc chắn sẽ không dám ra tay! 

Nhưng nó có thể ngăn cản người đàn ông thực sự hành động, nhưng cũng không thể ngăn cản ánh mắt của người đàn ông bị người phụ nữ này hấp dẫn! 

Hồi đó, khi chị dâu lấy chồng vào làng này, chị chỉ là một đóa hoa quê hương. Không quan trọng là cô ấy xinh đẹp, nhưng cô ấy cũng có đức hạnh. Khi còn trẻ, cô đã quản lý nhà cửa một cách thoải mái và ngăn nắp. Cô xây một ngôi nhà rộng lợp ngói bằng số tiền kiếm được của người đàn ông làm thuê bên ngoài. Nếu người đàn ông đó không chết sớm thì tình hình hiện tại chắc chắn sẽ không như thế này! 

Hơn mười năm qua, có rất nhiều người đến cầu hôn chị dâu của cô, nhưng ai biết rằng người phụ nữ có vẻ ngoài nhỏ nhắn này lại có tính cách rất cứng rắn. Cô không chỉ lịch sự từ chối từng người mai mối mà còn một mình nuôi con trai ăn học khiến người phụ nữ cảm thấy ghen tị và ghen tị. 

Rắc rắc! 

Tiếng pháo bên ngoài bắt đầu vang lên. Trong làn khói bốc lên, người đàn ông quay lại nhìn chằm chằm vào mỹ nhân đang đứng trong sân. Anh không khỏi mỉm cười lần nữa. Hôm nay cô ấy trông tự tin và xinh đẹp hơn! 

Khóe mắt anh bắt đầu nở nụ cười cảm kích, nhưng anh không biết rằng vợ anh đứng sang một bên đã nhìn thấy ánh mắt này của anh nên nhấp một ngụm! 

Nhìn người đàn ông lúc này cũng có người thanh niên đang trốn trong phòng. Khuôn mặt đen tối của anh không khỏi cau mày. Ngay cả niềm vui vừa nhận được thông báo trúng tuyển cũng bị sự việc đáng xấu hổ này làm tiêu tan. 

Anh thậm chí còn nghĩ rằng tốt nhất mình không nên học đại học này và ở nhà với mẹ suốt quãng đời còn lại, để không gây rắc rối cho ông chú khốn nạn này nếu không có ông ở bên. Nhưng trong nháy mắt, anh nhìn thấy mẹ mình đang đứng trong sân, nghĩ đến những lời dạy dỗ hàng ngày của bà đối với anh, trong lòng anh tràn đầy mâu thuẫn! 

Thật trùng hợp, lúc này ánh mắt của chàng trai lại hướng về dì Lâm Thái Phong. Lâm Thái Phong vốn đang nhìn người đàn ông của mình với ánh mắt hận thù. Khi chàng trai nhìn cô như vậy, cô vô thức quay đầu lại nhìn chàng trai. Chàng trai nhìn ánh mắt căm ghét của dì mình, trong lòng cảm thấy vui mừng. Anh biết rằng điều anh lo lắng có thể được giải quyết! 

"Mẹ ơi! Mẹ uống một bát nước đi!"

Ngày hôm sau, chàng trai vẫn ra đồng làm ruộng cho gia đình chú. Anh bận rộn cả buổi sáng, mệt đến đổ mồ hôi đầm đìa và chạy đến chỗ dì trong giờ nghỉ, sẵn sàng kể cho bà nghe kế hoạch của mình. 

"Bạn!"

Lâm Thái Phong vui vẻ nhận lấy bát nước cháu trai đưa tới, vui vẻ nhấp một ngụm: "Ta đã vào đại học rồi, sao không ở nhà nghỉ ngơi mà làm việc này? Hôm qua ta đã thỏa thuận với chú ngươi là tìm người giúp việc khác, nhưng ai biết ngươi lại đến đây!"

"Dì ơi, không sao đâu, con cũng không mệt!"

"Thằng ngốc! Lại đây lau mồ hôi đi!" Lâm Thái Phong kéo Trương Xuân Lâm ngồi bên cạnh cô, duỗi tay áo lau lên trán chàng trai trẻ.

"Hehe!" Chàng trai không nhúc nhích, cười ngốc nghếch cảm ơn dì: "Cảm ơn dì, dì ấy thật tốt với con!"

"Đó là đương nhiên, ngươi, ta nhìn ngươi lớn lên, mẹ ngươi bận kiếm tiền, ngươi khi còn nhỏ cũng không phải một mực theo ta!"

"Đúng vậy, anh Qiao và tôi được các dì nuôi dưỡng!"

"Hãy quên anh họ của bạn đi, anh ấy không có triển vọng bằng bạn!"

"Haha, không phải vậy đâu, dì, anh Kiều bây giờ có thể kiếm tiền nuôi gia đình phải không?"

"Hừ, tên nhóc đó đã tiêu hết tiền của mình để dụ dỗ các cô gái nhỏ, sao còn nhớ đến chúng ta!"

"Haha, dì, tính tình của Kiều ca là... dì phải dạy cho hắn một bài học!" Chàng trai cố tình lái chủ đề theo hướng mình muốn.

"Vô dụng thôi, xà trên không thẳng, xà dưới cong! Không dạy kỹ ngươi thì làm sao được!" 

"Haha! Dì ơi, cháu sắp học đại học. Mẹ cháu ở nhà một mình, cháu còn phải chăm sóc cháu. Lúc cháu ở nhà, chú cháu thường xuyên đến và đi nên không sao cả. Nhưng sau khi cháu đi, mẹ cháu ở nhà một mình, cháu phải di chuyển nhiều hơn. Nếu cháu có việc gì thì đừng làm phiền chú, nếu không người ta sẽ bàn tán mất!"

Lâm Thái Phong hưng phấn, trong lời nói của hắn với tư cách là cháu trai có gì đó!

Cô ngẩng đầu nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn đen sạm, cảm thấy trong sự đơn giản có một cảm giác nhanh nhẹn. Cô cẩn thận cân nhắc ý nghĩa lời nói của anh. Người phụ nữ gật đầu đáp: "Ừ, trước cửa nhà góa phụ có rất nhiều tranh chấp, dì này biết chuyện này, ngươi yên tâm, ta sẽ trông chừng cho ngươi!"

"Dì, dì nói vậy, cháu thấy yên tâm! Thực ra trước đây dì đã làm rất tốt. Cháu cháu nghĩ dì sẽ không sao đâu! Được rồi, cháu gần như đã nghỉ ngơi rồi, chúng ta đi làm việc thôi!"

Chàng trai biết rằng dì mình đã hiểu. Anh cũng là một người phụ nữ hiền lành nhưng lại bị oan khi gả vào làng này nên cuối cùng phải sống trong một gia đình bẩn thỉu. Nhưng xét việc cô chủ động tung tin đồn về chồng và mẹ mình thì cô thực chất là một người thông minh!

Cậu bé bây giờ đoán rằng những lời đồn thổi này đều là do dì mình lan truyền, nhưng cậu cũng hiểu sâu sắc sự bất lực của Lâm Thái Phong. Phụ nữ trong làng không có địa vị, nhất là khi chú của anh vẫn là trưởng thôn. Cô không có lựa chọn nào khác. Cho dù Trương Minh có muốn thì cô cũng không có sức ngăn cản. Cho nên cô chỉ có thể tìm cách khác, lợi dụng tốt nhất việc tung tin đồn nhảm ở quê để bóp nghẹt tất cả chuyện này trong nôi, khiến người chồng là trưởng thôn không dám nhúc nhích!

Chàng trai ngưỡng mộ ý tưởng của cô. Mặc dù nó đã làm tổn hại một phần danh tiếng của mẹ anh, nhưng vẫn tốt hơn là có chuyện gì đó thực sự xảy ra! 

Về vấn đề này, anh và Lâm Thái Phong đều đứng trên cùng một mặt trận. 

Lâm Thái Phong nhìn chàng trai trẻ có làn da ngăm đen này và đột nhiên cảm thấy mình không thể hiểu được anh ta. Bà là một bà mẹ góa có một đứa con. Làm sao cô ấy có thể có nhiều thời gian rảnh rỗi như vậy? Cô bận làm việc và dành nhiều thời gian nhất cho đứa trẻ còn non nớt này. Nhưng chàng trai trẻ non nớt này đã phát triển trí tuệ sâu sắc từ khi nào? 

Chẳng lẽ hắn đã nhận ra từ lâu rồi sao? 

Người phụ nữ không khỏi rùng mình, trong lòng không khỏi có những suy nghĩ khác về cậu bé đang đứng ở đó. 

Tôi không thể biết cảm giác đó là gì, nhưng tôi chỉ có cảm giác như toàn bộ con người tôi đang bị anh ấy nhìn thấu, và tôi cảm thấy dâng trào trong lòng. 

Đêm khuya, cậu bé bước ra khỏi phòng thì thấy mẹ ngồi cạnh ngọn đèn dầu mờ mờ, vẫn đang may quần áo mới cho cậu.

"Mẹ, không phải là con không về, con chỉ là đi học đại học thôi!" 

"Tỉnh lỵ xa như vậy, sao mẹ có thể về thường xuyên được? Mẹ ơi, năm nay con phải khâu vá những thứ mẹ dùng. Cha mẹ trước đây làm việc ở hầm mỏ, con phải làm ngay cho ông. Ông ấy vẫn đi đến quận. Mẹ đã đi xa hơn, và chúng ta không có nhiều tiền để mẹ thường xuyên về nhà, vì vậy chúng ta nên chuẩn bị thêm cho mẹ! Nó sẽ giúp mẹ tiết kiệm được thức ăn và quần áo."

Trong khi người phụ nữ đang nói, công việc trên tay cô vẫn không ngừng nghỉ. Cô ấy là một nữ công nhân rất giỏi. Cô có thể vá những lỗ thủng trên quần áo của con trai mình cũng như đồ lót, giày và tất của nó, tất cả đều do bàn tay khéo léo của cô làm ra. Không có gì để làm. Thứ nhất, trong làng không có gì để mua. Thứ hai, bà không có nhiều tiền để mua quần áo cho con trai ở quê nên phải tự mình làm! 

Quần áo của hai mẹ con luôn vá víu, quanh năm không thể mặc nhiều quần áo mới.

"Mẹ, cảm ơn mẹ đã vất vả!" 

"Thằng nhãi này! Hãy học tập chăm chỉ cho ta, sau đó cưới cho ta một người vợ xinh đẹp. Đó là điều tốt nhất đối với ta!"

"Này, mẹ!" Cậu bé ôm mẹ từ phía sau, tựa đầu nhỏ vào vai mẹ, ngửi mùi thơm trên cơ thể mẹ, trong lòng tràn ngập cảm giác hạnh phúc.

“Mày bao nhiêu tuổi rồi mà vẫn làm như đứa con hư với mẹ vậy!” Cát Tiểu Lam xoa đầu con trai, trìu mến nói. 

“Này, con trai ta dù có bao nhiêu tuổi thì cũng vẫn là con của mẹ, ta chỉ thích làm nũng với mẹ thôi!” 

"Chuyện nhỏ!" Cách Tiểu Lan không nói gì nữa. Cô để con trai ôm mình như thế, lặng lẽ cảm nhận cảm giác ấm áp giữa mẹ và con.

"Mẹ ơi, đồ của con thật đủ, con không thể mang nhiều tất như vậy được!" 

"Thằng ngốc, ngươi không hiểu đâu. Dù nghèo hay giàu thì khi ra ngoài cũng phải chuẩn bị nhiều thứ hơn. Đây là điều ta đã chuẩn bị cho cha ngươi hồi đó!"

Khi người phụ nữ kể về người đàn ông mình từng có, cô không khỏi cảm thấy đau lòng. Rồi bà nhìn vẻ ngoài nhanh nhẹn của con trai mình. Anh ấy trông giống hệt người đàn ông của cô khi còn trẻ. Trong lòng cô có nhiều cảm xúc lẫn lộn. Cô nghĩ đến mười năm qua, mũi không khỏi đau nhức. Cuối cùng cô đã đáp ứng được sự mong đợi của anh và con trai cô đã trở thành một người đàn ông! 

"Mẹ, con nhớ bố! Con cũng nhớ bố! Dù con đã quên mất hình dáng của ông, nhưng con biết ông là con và con là ông ấy. Con là con của bố. Bố mất sớm. Trách nhiệm chăm sóc mẹ đương nhiên sẽ đổ lên vai con. Mẹ ơi, đừng lo lắng, con sẽ chăm sóc mẹ và yêu mẹ như bố! Con sẽ yêu mẹ mãi mãi!"

Người phụ nữ nhìn đứa con trai rám nắng của mình. Cô càng cảm động hơn khi nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của cô. Những giọt nước mắt lớn đột nhiên rơi ra từ mắt cô. Cậu bé sợ hãi đến mức vội vã. Anh không biết nên an ủi mẹ ngừng khóc hay lau nước mắt trên mặt mẹ.

"Mẹ ơi! Con đã nói gì sai à?" 

"Không! Không! Mẹ vui. Mẹ vui!"

Mẹ ơi, mẹ ôm con và con ôm mẹ. Cách Tiểu Lan vui mừng ôm con trai và chạm vào những cục u trên cơ thể nó. Cô cảm thấy đau khổ và hạnh phúc cùng một lúc. Con trai bà dù phải chịu đựng nhiều gian khổ nhưng đã trưởng thành thành một chàng trai mạnh mẽ và cường tráng. Cộng thêm hào quang của một trường đại học danh tiếng, sau này tìm được một người vợ chắc không khó! 

Nhưng người phụ nữ sau đó nghĩ đến hoàn cảnh gia đình họ khó khăn đến mức nào, cô lại không khỏi thở dài.

"Mẹ, con đang nghĩ trong kỳ nghỉ hè con sẽ không về, con sẽ tìm một công việc bán thời gian trong thành phố, không chỉ tiết kiệm chi phí đi lại mà còn có thể kiếm được nhiều tiền hơn. Thu nhập từ việc về làng giúp người dân làm ruộng chắc chắn không thể so sánh được với trong thành phố!"

Chàng trai cảm thấy rằng mặc dù anh sẽ ít gặp mẹ theo cách này nhưng anh có thể kiếm được nhiều tiền hơn và giảm bớt áp lực cho mẹ. Vẫn còn nhiều lợi ích.

Người phụ nữ suy nghĩ một lúc rồi gật đầu đồng ý. Thật không dễ dàng để cô duy trì được gia đình này cho đến bây giờ. May mắn thay, khi chồng cô qua đời, số tiền bồi thường không hào phóng lắm, nếu không bây giờ cô sẽ không thể sống sót. Và con trai cô đã được nhận vào đại học, riêng tiền học phí đã là một khoản chi lớn. Cô thực sự không đủ khả năng mua thêm những thứ cho con trai mình!

"Nhất định phải trở về vào dịp Tết Nguyên Đán. Mẹ sẽ chuẩn bị đồ ăn ngon cho con!"

"Này! Tôi muốn ăn bánh xèo của Nương!"

"Được rồi!"

"Còn có bánh bao mẹ tôi làm!"

"Được rồi!"

"Còn có mì do mẹ làm, rắc hành lá xắt nhỏ, ngon quá!"

"Ồ, ngày mai mẹ sẽ nấu cho con ăn, con ăn xong rồi đi nhé!"

"Haha! Mẹ ơi, con yêu mẹ nhiều lắm!"

"Thật là lộn xộn, tình yêu gì vậy! Bạn học nó ở đâu vậy?"

Người phụ nữ có chút xấu hổ nhưng trong lòng vẫn vui vẻ. Bà không nhịn được mà nâng trán con trai lên hôn. Rồi cô nhìn anh ôm cô quanh sân như điên. Tim người phụ nữ đập nhanh. Cô sợ con trai không níu kéo được sẽ vứt bỏ cô, hơn nữa cô cũng có chút ngại ngùng khi tiếp xúc gần gũi như vậy với con trai mình. 

Chàng trai trẻ không nghĩ quá nhiều. Lúc này, trong lòng anh càng thêm biết ơn mẹ và không muốn từ biệt hai mẹ con. Anh đã quen với việc che giấu cảm xúc của mình, nhưng lúc này, anh lại muốn đưa mẹ mình đi chơi và vui chơi! 

Cả sân vang lên tiếng cười ngớ ngẩn của một cậu bé điên, người phụ nữ hơi sợ hãi nói: "Thả tôi xuống, thả tôi xuống!" 

Tiếng gọi hoảng hốt của tôi khiến người bên cạnh nhìn vui qua bức tường. 

"Ôi hai người, sao điên quá vậy!" Lâm Thái Phong nằm trên tường, vươn đầu ra và mỉm cười nói. 

"Tiểu tử này, ai biết!" Cách Tiểu Lan cảm thấy đầu mình sắp bị con trai mình rung chuyển! 

"Ha ha, ta nghĩ tiểu tử này trúng tuyển đại học, hai ngày đầu không có phản ứng gì, tối nay hưng phấn đến phát điên với ngươi!"

"Dì, haha, dì nói đúng!"

Chàng trai chỉ đơn giản lợi dụng nguồn năng lượng này để ôm mẹ mình và lắc mạnh hơn nữa! 

Hai bàn tay vốn đang đặt trên đùi của mẹ anh đột nhiên rơi xuống cặp mông to lớn của mẹ cô do sức nặng của bà. Cánh tay cậu bé vừa chạm vào hai mảnh mềm mại, cậu hoảng sợ và loạng choạng. Hai người trực tiếp ngã xuống sân, gây ra bụi mù mịt!

"Hahahahaha!" Lâm Thái Phong đang xem trò hề ở đó, cười đến nỗi cúi xuống. Sau đó cô nhìn chồng mình vừa chạy ra ngoài, trong mắt có chút khinh thường.

"Ôi! Ối!" Cách Tiểu Lan hét lên sau khi bị con trai ném xuống giữa sân.

“Chị dâu của anh ấy, chị rơi ở đâu vậy?” 

Trương Minh đứng thẳng dậy, nhìn thấy Cát Tiểu Lam ôm mông gào thét. Anh ta lập tức hỏi vài câu đau khổ, sau đó chửi Trương Xuân Lâm: "Mày đang làm gì vậy, thằng khốn nạn kia? Nhìn mẹ mày đi!"

"Hừm!"

Chàng trai khịt mũi lạnh lùng trong lòng, tưởng rằng đó không phải việc của anh, nhưng với sự gián đoạn này, anh ta đã quên mất khoảnh khắc quyến rũ vừa rồi.

Anh chửi thầm trong lòng nhưng nét mặt lại không thể hiện ra điều đó. Anh chỉ phớt lờ chú mình và bước tới với vẻ mặt xin lỗi để đỡ mẹ vào nhà. Lâm Thái Phong liếc nhìn chồng rồi nói: "Đi thôi, đừng nhìn quanh, bọn họ đã vào nhà!"

Trương Minh vẻ mặt không vui. Anh đương nhiên nghe được hàm ý mỉa mai trong lời nói của vợ, nhưng anh không dám cử động. Anh đã phải chịu đựng rất nhiều vì những lời đàm tiếu giữa anh và chị dâu. Cấp trên suýt phải cách chức ông trưởng thôn. Nếu như hắn không có thề, thật sự không có chuyện như vậy, người khác trong tay cũng không có chứng cứ xác thực. Bây giờ anh ta đã kết thúc rồi, và thậm chí anh ta có thể phải ngồi tù. Hai nhà thân nhau quá, vợ lại để mắt tới anh quá kỹ nên anh không dễ bị công kích như những người phụ nữ bị bỏ rơi khác trong làng!

Ngoài ra, chị dâu của anh còn là người nóng tính. Cô thà làm góa phụ còn hơn là tìm một người đàn ông khác để kết hôn trong những năm này. Anh thực sự sợ nếu cô mạnh lên sẽ xảy ra chuyện gì đó, nên bây giờ anh giống như con chuột đang kéo rùa, không biết bắt đầu từ đâu! 

Cách Tiểu Lan không biết rằng cú ngã hôm nay là do con trai cô chạm vào cái mông to của cô. Bà chỉ nghĩ con trai mình yếu đuối, không thể ôm chặt bà nên cũng không nghĩ nhiều. Nhưng cú ngã hôm nay thực sự rất đau đớn! 

Cô cười toe toét và giáng cho con trai mình một đòn thật mạnh. Cô trở về phòng cởi quần, nhìn vết bầm lớn trên cặp mông trắng như tuyết của mình! 

"Mẹ ơi, con xin lỗi! Con có thể cho mẹ một chậu nước nóng để trùm đầu được không?"

"Tiểu tử ngốc, ngã xuống cũng không được dùng nước nóng. Lấy cho ta một chậu nước giếng! Nhân tiện, ngươi có bị ngã không?"

"Tôi ổn!" Trương Xuân Lâm đứng tại chỗ và quay lại. Đương nhiên, hắn đánh rơi Cách Tiểu Lan khá mạnh. Ngược lại, anh ấy ổn. Anh ta chỉ bị ngã xuống và dính một ít bụi bẩn trên người nhưng không bị thương.

"Mẹ! Cho mẹ chút nước!" Cậu bé quay lại với một chậu nước giếng lạnh. Anh đẩy cánh cửa mà mẹ anh đã che và nói.

"Ối!"

Tiếng kêu của một người phụ nữ vang lên trong phòng. Cậu bé chỉ nhìn thấy thứ gì đó dường như trắng như tuyết lóe lên trước mắt, còn nhìn thấy mẹ cậu đứng cách cửa không xa, vẻ mặt ngượng ngùng, mắng cậu: “Sao con không gõ cửa?”

Cậu bé nhìn mẹ vừa kéo quần lên nhưng chưa cài dây, rồi nhận ra thứ màu trắng mà cậu vừa nhìn thấy thực chất là mông của bà. Tim anh chợt nhảy dựng lên, không nói một lời, đặt chậu xuống rồi chạy ra ngoài. 

Vừa chạy vào phòng, anh đã cảm thấy tim mình đập thình thịch. Anh nhớ lại cảnh tượng vừa rồi trong đầu. Anh ta dường như đã nhìn thấy gì đó, nhưng dường như anh ta không nhìn thấy gì cả! 

Đột nhiên trong lòng tôi dâng lên nhiều cảm xúc lẫn lộn, nhảy lên nhảy xuống như chuột ăn trộm dầu! 

Một lúc sau, Cát Tiểu Lam chữa trị vết thương xong liền đi tới mở cửa cho con trai. Cô kiểm tra anh ta một lúc rồi yên tâm bước ra ngoài sau khi phát hiện anh ta thực sự không bị thương. Bà chỉ đang thắc mắc tại sao mặt con trai bà lại đỏ đến thế! 

Làng Xigou này thực sự quá xa và quá xa. Sau khi thông báo nhập học được cấp, phải mất hơn một tháng để đi bộ đến đây, vì vậy Tiểu Xuân Lâm chỉ có thể ở nhà chơi vài ngày. Bây giờ anh hằng ngày ra đồng làm việc vất vả. Sau khi hoàn thành công việc, anh ấy không bao giờ đi đâu cả. Anh trò chuyện với mẹ ở nhà, bố mẹ cũng thờ ơ. Đó là một mối quan hệ thân thiết hơn, Cách Tiểu Lan bận rộn từ sáng đến tối. Sau khi thêu quần và tất, cô còn phải sưu tầm giày. Cô mua bốn, năm đôi giày vải mới toanh. Cô cũng vay Lâm Thái Phong một số tiền để may hai bộ quần áo mới cho con trai mình. Vào ngày Tiêu Xuân Lâm đi du lịch, cô ấy sẽ hoàn thành công việc. 

Sáng sớm, Cát Tiểu Lam đốt pháo mới mua trước cửa nhà. Chàng trai còn xách theo hai chiếc túi lớn lên máy kéo đi về quê. Anh phải dắt máy kéo đến thị trấn trước, sau đó bắt ô tô đến quận lỵ rồi lái về tỉnh lỵ. Cuộc hành trình sẽ mất ít nhất ba ngày. Để đề phòng xảy ra tai nạn và lỡ thời gian báo cáo, anh đã lên đường trước năm ngày! 

Cách Tiểu Lan nhìn chiếc máy kéo càng lúc càng đi xa. Với âm thanh vang lên, cô có cảm giác như mình đang tiễn một cô gái đã có chồng. Phải, đã đến lúc cô phải về nhà bố mẹ đẻ! 

Đó là một khe núi khác xa hơn và nghèo hơn, phải đi bộ cả tuần lễ! 

Cha mẹ cô đã gả cô đi khi cô mới mười lăm tuổi, nhằm giúp cô khỏi phải chịu cảnh nghèo khó ở nơi nghèo khó, xa xôi đó. Sau khi rời nhà, cô chỉ trở về nhà bố mẹ đẻ một lần trong mười tám năm. Bây giờ, cô thực sự nên quay lại gặp bố mẹ mình!

Chàng trai rời nhà và trở về nhà. Trong chớp mắt, cô gái mười lăm tuổi đã biến thành một thiếu nữ ba mươi bốn tuổi. Thời gian trôi qua nhưng nó thật thoáng qua!

Con đường vào thị trấn đã quen thuộc với chàng trai. Đây là nơi anh ấy đã đi học. Lần này anh đến trường đại học để báo cáo. Thầy đã sắp xếp cho cậu một chỗ ở dọc đường. Anh ấy là người cố vấn của anh ấy. Nếu không có sự hướng dẫn của anh ấy, chàng trai trẻ sẽ không thể bay lên cành và trở thành phượng hoàng. Bây giờ cũng không khá hơn 77. Năm 2000, học sinh thời đó có thể tự học vào đại học, nhưng bây giờ thì tuyệt đối không thể làm được. Sự phát triển trong mười năm qua đã nâng cao hoàn toàn chất lượng giảng dạy ở các thị trấn, thành phố. Nếu một đứa trẻ ở nông thôn muốn vào được một trường đại học trọng điểm như vậy thì không chỉ đơn thuần là học hành chăm chỉ! 

Thầy nói rằng anh có trí tuệ phi thường và sự kiên trì kiên cường nên mới có thể thành công, đồng thời anh cũng kỷ luật nghiêm khắc và tuân theo sự chỉ dẫn của thầy, từng bước một bước ra khỏi núi! 

Khi anh ấy đứng trước cửa nhà thầy, thầy của anh ấy đã đợi sẵn ở cửa rồi! 

Chàng trai đặt gói hàng trong tay xuống, nghiêm túc quỳ xuống đất, lạy ba lạy và nói: “Sư phụ, con đã làm được rồi!”

"Được rồi! Được rồi! Cậu bé ngoan! Nào, đứng dậy! Vào và ngồi đi!"

Một giáo viên thị trấn không dễ gì đào tạo được một sinh viên đại học, chưa kể đứa trẻ này lại xuất thân từ một khe núi nghèo nhất. Anh chân thành coi đứa trẻ này là tương lai của quê hương và đang đào tạo nó. Ở thời đại này, nhiều người đơn giản như vàng, nhân cách tỏa sáng! 

"Hôm nay con ở nhà thầy, ngày mai mẹ sẽ nhờ con trai đưa con về ở cùng họ trong huyện. Con đừng lo về việc đi tỉnh, mọi việc đã bố trí cho con rồi, con có thể xuống xe, bắt xe kéo đến trường đại học!"

"Cảm ơn thầy! Đây là táo tàu mẹ em bảo em mang về cho thầy, ngọt quá!"

Chàng trai lấy ra một chiếc túi nhỏ từ hai chiếc túi lớn và kính cẩn đặt lên bàn. Ông lão mỉm cười đặt túi táo tàu lên bàn. Anh ta dẫn chàng trai vào phòng sau, nắm tay nhau và bắt đầu nói chuyện. Một người phụ nữ trung niên bước ra, Bà nhìn gói táo tàu, cầm lấy bó, lấy táo tàu bên trong ra rồi lấy ra một chiếc khăn tay gói hình vuông. Cô gói những quả táo tàu trong tấm vải màu xám thành một quả bóng rồi nhét lại vào trong túi của cậu bé. 

"Lão già, táo tàu đã được nhận, vải bọc táo tàu đã bị Tiêu Xuân Lâm nhét lại, ông nên kiện hắn đi!"

"Ừ! Hiểu rồi!"

Ông già mỉm cười hiền lành. Một lúc sau, con trai ông lão cũng vội vã từ huyện trở về. Họ đã có một bữa ăn sôi động như một gia đình. Sáng sớm hôm sau, con trai ông lão chở ông lão về nhà ở thị trấn bằng xe máy.

"Cuối cùng thì bạn cũng đã bước ra! Hãy cố gắng hết sức!" Trước khi chia tay, con trai ông lão vỗ nhẹ vai chàng trai, chàng trai gật đầu thật mạnh! 

Chóng mặt, cậu bé cảm thấy mình chưa bao giờ choáng váng đến thế. Xe nhìn vừa đẹp vừa ngầu hóa ra lúc ngồi lên lại thành ra thế này. Cậu bé cảm thấy chiếc xe chưa đi được bao xa và cậu đã mất đi hứng thú. Toàn thân hắn chỉ biểu hiện một trạng thái, đó là không biết trời ở đâu, đất ở đâu. Anh cảm thấy cả thế giới đang quay cuồng. Chẳng bao lâu, bụng anh bắt đầu quặn lên, có tiếng nôn mửa, những người trong xe la hét chửi bới, nhưng cậu bé đã bất tỉnh rồi! 

Khi tỉnh lại, tất cả những người trên xe đã rời đi, nam thanh niên trực tiếp bất tỉnh tại nơi đến. 

"Đây là lần đầu tiên bạn đi xe buýt!" Người đánh thức cậu bé dậy là một phụ nữ xinh đẹp. Cô ấy mặc đồng phục màu xanh đậm và có một tấm biển trên ngực. Cậu bé biết cô là người soát vé trên xe buýt.

"Đúng!" Chàng trai trẻ thành thật trả lời, phát hiện vết nôn của mình đã được dọn sạch nên vội vàng nói: "Thật xin lỗi!"

"Từ trên núi tới à?"

"Vâng!"

"Bạn chóng mặt đến mức nào thì biết! Được rồi, chúng ta đang ở nhà ga! Họ đi hết rồi, đến lúc bạn phải xuống xe rồi!"

"Ồ!"

"Đừng quên hai chiếc túi lớn của bạn!"

"Này! Cảm ơn chị đã nhắc nhở!"

Cậu bé lại cảm ơn chị gái soát vé xinh đẹp. Anh chỉ cảm thấy người dân trong thành phố thật lịch sự và xinh đẹp! 

Tất nhiên, cô ấy vẫn tệ hơn mẹ mình rất nhiều. Trong mắt một chàng trai trẻ, luôn chỉ có một người đẹp nhất và không ai có thể vượt qua cô ấy! 

"Bạn đang đi đâu? Bạn có biết đường đến đó không?"

"Giáo viên nói với tôi rằng tôi có thể đến trường đại học bằng cách xuống xe và đi xe kéo!"

"Đại học? Bạn vẫn còn là sinh viên đại học?" Người soát vé đầy ngạc nhiên.

"Vâng!" Chàng trai đáp lại một cách tự hào, ưỡn ngực và ngẩng đầu lên. 

"Haha! Tiểu tử!" Người soát vé gật đầu với cậu bé và nói: "Để tôi gọi taxi cho cậu. Đây là lần đầu tiên cậu đến đây nên rất dễ bị lừa! Hãy đến đây và học hỏi từ tôi!"

Chàng trai trẻ đã làm theo và học bài học đầu tiên ở thủ phủ của tỉnh! 

Hóa ra bạn có thể thương lượng giá đi xe ba bánh! 

Đi đến đâu cũng thấy rõ là có giá cao, có giá thấp. Cô soát vé xinh đẹp đưa anh đi khắp nơi, cuối cùng cũng tìm được một người có vẻ ngoài lương thiện, thương lượng giá cả trước khi cho anh ngồi lên, nghiêm khắc dặn anh chỉ khi đến nơi mới trả tiền! 

Chàng trai chợt nhận ra đây chính là cuộc sống của cư dân thành phố! 

Chiếc xe ba bánh lắc lư thêm nửa giờ nữa. Trên đường đi, cậu bé cuối cùng cũng hết cảm giác chóng mặt. Anh rất ngạc nhiên tại sao chiếc xe ba bánh vốn không mấy thoải mái khi ngồi lại lại thoải mái hơn chiếc ô tô to đẹp kia rất nhiều! 

Chàng trai thò đầu ra ngoài và thổi vào cơn gió thổi trước mặt. Anh cảm thấy không khí ở đây có mùi hôi thối, không ngọt ngào như ở nhà.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Cuộc sống đại học

Cậu bé đến sớm nhưng vẫn được vào trường và đăng ký. Có vẻ như nhà trường đã chăm sóc học sinh rất tốt ở nhiều nơi. Anh bước vào ký túc xá của mình, nhìn bốn chiếc giường tầng trong ký túc xá, chọn một chiếc giường tầng thấp hơn gần cửa và bắt đầu dỡ hai gói hàng lớn của mình ra. Khi mở chiếc túi vải xám đựng chà là ra, cậu bé nhìn thấy chiếc khăn tay bên trong. Sau khi mở ra, anh phát hiện ra đó thực sự là 200 tệ. Cậu bé ngay lập tức hiểu rằng đây là do giáo viên đưa cho cậu! 

Chàng trai cảm động rơi nước mắt. 

Anh đứng đó vuốt ve chiếc khăn tay và tờ tiền hai trăm tệ quý giá. Đứng hồi lâu, anh cẩn thận giấu tiền vào túi quần dưới tủ quần áo. Đó là một chiếc quần được vá đầy đủ. Không ai nên trải qua nó! 

Chàng trai bỏ các khoản chi phí sinh hoạt và tiền đóng học phí mà mẹ anh đã mua cho anh vào một chiếc quần khác và bắt đầu dọn dẹp phòng. 

Buổi trưa, nhân viên quản lý ký túc xá đến dẫn các em đi ăn, đồng thời các em cũng xin thẻ ăn cho căng tin của trường. Lúc đó cậu bé mới biết rằng việc mua đồ ăn và bữa ăn ở căng tin trường đại học phải có vé ăn. Chàng trai nhìn vào giá các bữa ăn trong căng tin, tính toán tổng tài sản của mình và lên kế hoạch cẩn thận về việc mình sẽ ăn như thế nào trong năm nay! 

Theo hiểu biết của anh, hai trăm nhân dân tệ mà thầy đưa cho không thể tùy tiện động vào. Nó nên được sử dụng làm quỹ khẩn cấp, và chi phí hàng ngày của anh ấy sẽ được thanh toán từ số tiền do mẹ anh ấy chuẩn bị. Thế nên sau khi nhìn đồ ăn, chàng trai vẫn rất hài lòng với kích thước của bánh bao nên vui vẻ mua hai chiếc bánh bao, một tô rau xào nhỏ rồi ngồi lên bàn trong căng tin để ngấu nghiến! 

Chẳng bao lâu sau, chàng trai phát hiện mình đã tính toán sai. Bánh bao ở trường tuy to nhưng không to bằng bánh bao ở nhà. Sau khi hấp xong hai cái bánh bao, anh mới no được một nửa! 

Chàng trai buồn bã nghĩ, xem ra mình lại phải lên kế hoạch rồi! 

Nhưng bánh bao hấp ở trường này ngon quá! 

Thơm và ngọt ngào! 

Giống như mùi trên cơ thể mẹ tôi! 

Cậu bé mím môi, cuối cùng cũng nhịn được muốn mua thêm hai cái nữa. Anh quyết định quay lại uống nhiều nước hơn, di chuyển ít hơn và giảm tiêu thụ! 

Khi năm học bắt đầu đến gần, số lượng học sinh trong trường dần dần tăng lên, và ký túc xá của anh chẳng mấy chốc đã chật kín những người bạn cùng lớp tương lai của anh. Để chào đón họ hoặc để tạo ấn tượng tốt với họ, cậu bé đã đặc biệt mặc bộ quần áo mới do mẹ may, nhưng so với bọn trẻ trong thành phố, cậu vẫn trông giống như một con gà trống bị nhổ lông. Bộ quần áo vải màu xám anh mặc không thể so sánh với bộ quần áo sặc sỡ trên người các bạn cùng lớp. Chàng trai thầm nghĩ, họ đều là những con công kiêu hãnh, còn mình thì giống như một con gà mái già! 

Những đứa trẻ ở thành phố này không hề ghét sự nghèo khó của anh. Tám người ở bốn giường nhanh chóng làm quen với nhau. Một lúc sau họ lại la hét và quậy phá như anh em. Hai ba người lén lút lấy ra hai bao thuốc lá từ đáy hộp rồi phân phát khắp nơi. Chàng trai xua tay từ chối. Anh không quen được với mùi thuốc lá và cũng không có tiền để hút thuốc! 

Những người bạn cùng phòng đã quen nhau đều đang lo việc riêng và khoe khoang. Nghe họ bàn tán, chàng trai cảm thấy mình càng rời xa thế giới của họ! 

Khi bài giảng bắt đầu, chàng trai trẻ đã mất đi chút niềm kiêu hãnh cuối cùng của mình. Ông vốn là một người kiêu ngạo trên núi, nhưng khi đến đây, ông thấy việc nghe giảng khá khó khăn. Những điều mà các bạn cùng lớp trong ký túc xá có thể hiểu dễ dàng phải được xem đi xem lại ba bốn lần mới có thể hiểu được. Chỉ khi đó chàng trai trẻ mới nhận ra rằng mình thậm chí còn không thông minh. Sau khi suy nghĩ về lời dạy của thầy, điều duy nhất còn lại trong anh chính là sự kiên trì! 

Thế là chàng trai trẻ tìm lại được nghị lực mình có trong kỳ thi tuyển sinh đại học. Trong khi những người khác học một lần thì anh học ba bốn lần. Những người khác đi chơi sau giờ học, nhưng cậu ấy lại lao vào lớp. Nếu có điều gì không hiểu, cậu ấy sẽ đuổi theo các bạn cùng lớp và hỏi giáo viên. Khi các bạn cùng lớp không hỏi thì cậu sẽ đuổi theo thầy. Trong khi các bạn cùng lớp mà anh theo đuổi bắt đầu cảm thấy nhàm chán với anh thì giáo viên dạy thay lại bắt đầu ngày càng trân trọng cậu bé tội nghiệp miền núi này!

Nửa học kỳ sau, cậu bé nhảy từ cuối lớp lên đầu lớp. Việc học không còn là vấn đề đối với anh nữa. Khó khăn lớn nhất của anh không còn là kiến ​​thức trong sách vở mà là cái bụng. Anh đã tiết kiệm hết mức có thể, nhưng số tiền mẹ anh mang về Anh nhanh chóng chạm đáy. Anh đã đến gặp cố vấn của trường và bày tỏ mong muốn chân thành được vừa học vừa làm. Sau khi cố vấn kiểm tra cẩn thận, cuối cùng ông cũng chấp thuận giấy cho phép cậu rời khỏi trường vì bộ quần áo vá víu. 

Điểm số của anh ấy đã bắt kịp và anh ấy không còn phải học tập chăm chỉ nữa. Anh dự định cải thiện cuộc sống trong thời gian rảnh rỗi, nhưng sau khi tính toán kỹ năng sống của mình, dường như anh chỉ biết làm ruộng. Anh lang thang bên ngoài trường học vài lần, cuối cùng anh lao vào bếp của một nhà hàng nào đó và rửa bát! 

Bà chủ nhà hàng đối xử tốt với anh vì anh là một sinh viên nghèo. Một trong những lợi thế lớn nhất khi làm việc trong nhà hàng là đồ ăn. Khi cậu bé đến làm việc, cậu luôn mang theo một hộp cơm trưa lớn. Khi dọn bàn, anh đổ phần thức ăn còn dang dở của khách vào hộp cơm của mình. Làm việc xong anh xách nó về ký túc xá để ăn, một hộp cơm trưa to đùng. , buổi tối ăn nửa hộp và trưa hôm sau nửa hộp, giải quyết được vấn đề bữa ăn hàng ngày của cậu bé. Tất nhiên, cũng sẽ có những tình huống việc kinh doanh trong cửa hàng không được tốt cho lắm, hoặc toàn bộ khách hàng đã ăn hết. Lúc này, cậu bé chỉ có thể tiếp tục quay lại thói quen ăn bánh hấp ngày xưa. Dù sao thì anh ấy cũng sẽ không bao giờ chạm vào những thứ đó trong bếp của nhà hàng! 

Khi hết tháng Giêng, chàng trai trẻ cuối cùng cũng nhận được đồng lương đầu tiên. Bà chủ nhà hỏi đùa anh dự định sử dụng tiền lương như thế nào. Chàng trai trả lời với vẻ mặt giản dị và thành thật: "Hãy viết thư cho mẹ tôi!"

"Anh ấy là một người con hiếu thảo!"

Bà chủ mỉm cười gật đầu. Ở cùng anh được một tháng, cô cũng biết rất rõ hoàn cảnh của chàng trai. Anh là một cậu bé nghèo đến từ vùng núi. Cô muốn giúp đỡ nhưng lại sợ làm tổn thương lòng tự trọng của chàng trai nên chỉ có thể lén nhờ đầu bếp chiên thêm một hai món rồi ném lên bàn ăn nơi khách đang dùng bữa! 

Ở trường đại học có điện thoại nhưng ở nhà lại không có, và cậu bé không có tiền để gọi về văn phòng làng nhờ mẹ trả lời. Sau khi cân nhắc tính hiệu quả và những điều muốn nói, chàng trai chỉ có thể lựa chọn viết một bức thư. Anh đến cửa hàng văn phòng phẩm và mua một tập giấy văn phòng phẩm dày, mua một số phong bì và tem. Sau khi thương lượng với ông chủ, cậu bé vui vẻ quay lại và viết một lá thư đầy đủ, chuyển lá thư vào hộp thư của trường với tấm lòng thành kính!

Đương nhiên, lá thư của ông báo tin tốt nhưng không phải tin xấu. Anh ấy nói rằng anh ấy học rất tốt ở trường. Các bạn cùng lớp và giáo viên đối xử với anh ấy rất tốt, đồ ăn ở căng tin rất ngon. Anh ấy học không chăm chỉ và kết quả học tập của anh ấy rất tốt. Anh nhận được rất nhiều lời khen ngợi từ giáo viên. Ông viết một bài báo dài rất hùng hồn, kéo dài ba bốn mảnh giấy viết thư. 

Sau khi gửi thư, phải mất một tháng anh mới nhận được hồi âm từ mẹ. Chàng trai trẻ căng thẳng mở phong bì, đọc từng chữ "Con trai, con có thể nhìn thấy những lời họ nói. Mẹ ơi, con yên tâm rằng con đang sống rất tốt. Mẹ cũng sống rất tốt, ăn ngon và ngủ ngon. Nhân tiện, gần đây trong làng có một công việc là thêu thùa cho người khác. Mẹ nhận công việc này và kiếm được một ít tiền." Tiền đã được gửi tới bạn qua bưu điện. Ngoài ra, tôi không ngờ rằng sau này chúng tôi sẽ phải giữ liên lạc bằng cách viết thư. Tôi gần như quên hết những từ tôi đã học lúc đầu. Tôi đã nhờ chú của bạn viết những dòng này cho bạn, nhưng tôi đã nhờ chú của bạn mua một vài cuốn sách và tự học. Tôi hy vọng lần sau tôi có thể tự mình viết thư cho bạn. Ngoài ra, xin chào mẹ, đừng đọc nó!

Bức thư này được viết một cách tao nhã, nhìn thoáng qua là có thể biết đó không phải giọng điệu của mẹ tôi. Chắc hẳn nó đã được chú tôi đánh bóng. Nghĩ rằng ông chú biến thái chắc chắn đã nhìn lén mẹ mình khi viết thư, cậu bé rất tức giận! 

Anh nhanh chóng lấy tờ giấy viết thư ra và viết một lá thư trả lời khác. 

"Mẹ, chúng ta nói chuyện đi. Tốt nhất đừng để người khác làm việc đó. Lúc này mẹ phải làm việc chăm chỉ hơn. Dù sao thì việc học viết nhiều hơn cũng không có hại gì. Con trai tôi đồng ý với điều này. Ngoài ra, đừng gửi tiền cho con trai bạn nữa. Con trai tôi bây giờ không thiếu tiền. Bà chủ nhà hàng rất tốt với con trai mình. Bây giờ con trai ông đã được ăn no mặc đủ. Mẹ nên giữ nhiều tiền hơn cho mình. Mẹ không cần phải làm việc vất vả như vậy. Tiền ở thành phố dễ kiếm hơn ở làng. Tôi sẽ đi làm nhà hàng hay làm bất cứ việc gì cũng tốt hơn là giúp chú làm ruộng ở nhà. Mẹ ơi xin đừng vì tiền mà lo lắng cho con. Ngoài ra, nhân viên tư vấn ở trường rất tốt với tôi và đã tạo cho tôi những cơ hội đặc biệt để vừa học vừa làm. Thầy cũng đã giúp đỡ tôi rất nhiều trong học tập và cuộc sống. Đừng lo lắng, mẹ ơi! Ngoài ra, con trai tôi sẽ không về quê vào dịp Tết Nguyên Đán năm nay. Tôi mới xa nhà được nửa năm, chi phí đi lại rất tốn kém. Tôi sẽ làm việc để tiết kiệm một số tiền và cố gắng về nhà vào dịp Tết Nguyên Đán năm sau”.

Ngoài những lời khuyên nhủ này, chàng trai còn lẩm bẩm rất nhiều về những gì đã học được trong quá trình học tập, bất kể mẹ anh có hiểu được hay không, rồi lại gửi thêm ba bốn trang giấy thư.

Khi tôi nhận được lá thư lần nữa thì đã là kỳ nghỉ đông rồi. Cậu bé mở thư trả lời của mẹ. Trên đó chỉ có mấy chữ: “Con trai tôi vẫn khỏe. Tôi đã đọc thư của bạn. Bạn không muốn người khác làm điều đó cho bạn. Mẹ chỉ cần học chăm chỉ thôi. Trong thư bạn viết có nhiều từ tôi không hiểu, cũng không rõ nghĩa. Nhưng sau khi mẹ nhìn thấy, mẹ cảm thấy những điều con trai tôi học được rất có tác dụng và đều là những điều mà mẹ không hiểu. Mẹ sẽ làm việc chăm chỉ, năm nay mẹ không về sẽ không về. Tôi cảm thấy hơi chán khi phải đón Tết một mình ở đây nên tôi dự định sẽ về nhà bố mẹ đẻ lần nữa. Bà nội sức khỏe không tốt nên tôi định ở nhà một thời gian, đừng nhớ bà nhé!

Phần lớn chữ trong bức thư này đều bị cong vẹo, hình như là do Cách Tiểu Lan viết. Một số từ nâng cao hơn được viết bởi người khác. Sau khi đọc nó, chàng trai biết rằng điều này không hề dễ dàng đối với mẹ anh, nhưng anh đã ghi nhớ những gì bà nói trong lòng một cách nghiêm túc.

Vì vậy, lần này, cùng với thư trả lời của anh, một gói hàng được gửi đi, trong đó có cuốn từ điển Tân Hoa Xã mới nhất. Những hướng dẫn sử dụng và tra từ của cậu bé đều được viết cẩn thận trên giấy viết thư, để mẹ cậu học dễ dàng hơn. 

Năm nay thanh niên sống một mình, Cách Tiểu Lan không quen. Dù đã trở về nhà bố mẹ đẻ nhưng tâm hồn cô vẫn hướng về con trai nên cô đã cùng mẹ đi đón năm mới và vội vã trở về làng Xigou. Về đến nhà, bà thấy thư của con trai đã đến, bà lập tức mở ra và vui vẻ đọc. Sau khi đọc nó, bà nhận ra trong gói nhỏ mà con trai bà gửi kèm theo lá thư chứa đựng điều gì!

Cô mở gói hàng ra và nhìn thấy vài ký tự lớn màu đen được in trên bìa sách màu xanh lá cây. Cô biết chữ Hán Hoa Hòa!

Cách Tiểu Lan vui mừng khôn xiết. Cô áp dụng phương pháp học tập mà con trai cô đã viết cho cô và bắt đầu học tập một cách nghiêm túc. 

Phải mất vài tháng Trương Xuân Lâm mới nhận được thư trả lời từ mẹ: “Con trai tôi vẫn khỏe. Cuối cùng tôi cũng hiểu những lời này có nghĩa là gì. Mẹ tôi rất hạnh phúc. Từ điển Tân Hoa Xã này rất hữu ích. Những hướng dẫn bạn viết rất chi tiết và mẹ tôi có thể hiểu được. Nhân tiện, tôi cũng dạy dì cậu, mặc dù cậu lớn tuổi hơn. "Chú tôi rất không đồng ý, nhưng dì của cô rất vui vẻ. Bây giờ cô ấy thường xuyên đến chỗ tôi trò chuyện. Gần đây Đại Kiều lại gây chuyện. Cô cô rất khó chịu, chú cô cũng lo lắng. Cô ấy thường xuyên cãi nhau với chú cô, tôi cũng lười quan tâm đến chuyện của họ. Những chuyện đó nghe thật ghê tởm!"

Bức thư này với nét chữ đẹp đều do mẹ tôi viết. Có vẻ như cô ấy đã luyện tập nó rất nhiều trong vài tháng qua.

Chàng trai trẻ nhìn thoáng qua biết rằng chú mình chắc chắn lại quấy rầy mẹ mình. Nhưng nếu dì cùng hắn cãi nhau, có nghĩa là chú đã không thành công, nếu không thì sẽ không đơn giản như cãi vã. Có vẻ như dì đã làm rất tốt. Cô biết rằng chỉ có làm lớn chuyện lên thì chú mới không thể làm được điều đó. Một tên trộm dám làm điều gì quá đáng nên viết lại: “Mẹ ơi, cứ để họ gây rắc rối ở nhà chú con và đừng lo lắng cho chú ấy. Còn mẹ có thể lợi dụng lúc đó để mẹ con gây thêm rắc rối. Đừng sợ làm tổn hại đến danh tiếng của mẹ. Chú có chút ảnh hưởng trong làng, nên đừng khiến mọi việc trở nên tồi tệ hơn”. Lớn rồi, tôi sợ chú tôi quá can đảm, hoặc có thể chú ấy làm điều gì đó trái đạo đức trong lúc say rượu, sẽ làm tổn hại đến danh tiếng của mẹ tôi, nên đừng sợ phiền phức. Nhiều nhất trong thôn sẽ có nhiều lời bàn tán hơn, nhưng những lời nói xấu không phải về bạn, thật xấu hổ. Đó là chú! Ngoài ra, đừng mềm lòng. Mặc dù chú là gia đình của chúng tôi và là anh trai của bố chúng tôi, nhưng chúng tôi không muốn loại anh trai này! Khi con trai chúng tôi lập nghiệp ở tỉnh lỵ, chúng tôi sẽ đưa mẹ tôi về đây sống với nó!

Sau khi lá thư này được gửi đi, chàng trai lại cảm thấy lo lắng hơn một chút. Điều anh lo sợ nhất cuối cùng cũng đến. Vì không có ở nhà nên chú ở nhà càng ngày càng vô đạo đức. Nếu không, dì của anh sẽ không đập mặt mà cãi nhau với anh. Anh chỉ có thể ngày đêm cầu nguyện rằng gia đình anh sẽ không xảy ra chuyện gì!

Với suy nghĩ này, anh bắt đầu học tập chăm chỉ trở lại. Khi kỳ thi cuối kỳ đang đến gần, anh phải ôn tập chăm chỉ hơn. Anh ấy đã không làm việc ở nhà hàng trong một thời gian dài. Mỗi ngày, cậu ấy chỉ ăn vài miếng bánh bao và dưa chua trong căng tin, rồi tiếp tục học với sách trên tay. 

Khi kỳ thi kết thúc, điểm của anh đứng trong top ba của khoa. Cố vấn của khoa còn đưa cho anh một mẫu đơn, cho biết anh đang xin loại học bổng nào. Bây giờ chàng trai trẻ vô cùng vui mừng mỗi khi nghe về tiền, nên anh ta tự nhiên điền vào mẫu đơn một cách vui vẻ.

Trong kỳ nghỉ hè, cậu bé làm hai công việc một ngày. Ban ngày anh ấy tìm được việc làm ở một khách sạn. Dù chỉ đứng trước cửa mở cửa chào người khác nhưng miễn là kiếm được tiền thì anh cũng vui vẻ. Anh dự định đợi cho đến khi nhận được học bổng và tiền lương từ công việc mùa hè này để bắt đầu học kỳ thứ hai. Cuối năm có thể về nhà, dư tiền có thể tiết kiệm. Khi anh đưa mẹ lên thành phố tỉnh lẻ vài ngày trong kỳ nghỉ hè, anh sẽ là người duy nhất ở trong ký túc xá của mình khi kỳ nghỉ đến. Sẽ tốt hơn nếu để mẹ anh ấy đến vào thời điểm đó, để anh ấy tiết kiệm tiền ăn ở và có thể mua một số thứ để mẹ anh ấy mang về khi mẹ về.

Vì vậy, vào giữa mùa hè, lá thư của Cách Tiểu Lan lại đến. Lần này, lá thư cho cậu bé thấy được những thay đổi ở quê hương: “Con trai tôi vẫn ổn. Gần đây mẹ rất bận rộn. Cuối cùng làng chúng tôi cũng có điện. Chuyện này thật kỳ lạ. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy mẹ. Nhà chú cậu có điện ngay lập tức”. Nhà chúng tôi cũng được nối đèn nhưng chúng tôi không có tiền mua bóng đèn. Sau đó, dì của bạn đã nhờ chú của bạn lắp một cái vào nhà chúng tôi. Bây giờ nhà sáng đèn về đêm, mẹ tôi cuối cùng cũng không phải thắp đèn dầu nữa. Dù tiền điện có hơi đắt nhưng cô cũng không nỡ bật thêm.

Dì của bạn nói rằng cô ấy sẽ chia sẻ một nửa gánh nặng cho tôi. Dù sao thì cô ấy cũng luôn đến trò chuyện với tôi vào ban đêm. Tôi cười nhạo cô ấy buổi tối không đi cùng người đàn ông của mình mà đến xem tôi như một góa phụ. Cô ấy nói đàn ông không đáng tin cậy và tình cảm chị em rất bền chặt nên tôi để cô ấy đi. Chú của bạn gần đây đã im lặng rất nhiều vì gần đây có chuyện xảy ra trong làng. , bạn biết không, Lý Hoa ở cuối làng phía đông, cô ấy đã nhảy xuống sông và chết trong vài ngày qua. Sự việc khá lớn. Bây giờ đủ thứ chuyện, có người nói cô ngoại tình với bố chồng, có người nói cô tìm đàn ông hoang dã, bị chặn ở nhà. Một đội điều tra từ quận đã đến. Cuối cùng người ta nói rằng cô ấy đã tự sát và sau đó không ai quan tâm đến điều đó.

Dân làng xưa nay đồn rằng Lý Hoa bụng phệ vì đang mang thai nên đang tìm gã man rợ đi nhặt tro cùng bố vợ. Nhưng sau khi đội điều tra của huyện đến xem thì họ nói rằng anh ta bị bệnh và có khối u trong bụng. Này, tin đồn này có thể giết người! Lý Hoa chắc chắn đã nhảy xuống sông tự tử vì anh không thể nghĩ tới những lời đàm tiếu này! Ngoài ra, mẹ tôi có chuyện gì đó hơi khó nói, nhưng tôi vẫn muốn nói với bạn rằng gần đây dì của bạn cảm thấy hơi không khỏe. Đó là về những thứ của phụ nữ. Không có bác sĩ nghiêm túc trong làng của chúng tôi. Tôi rủ cô ấy về quê gặp nhưng cô ấy ngượng quá. Sau đó, trong khi trò chuyện, chúng tôi bắt đầu nói về Từ điển Tân Hoa Xã của bạn. Có rất nhiều sách hay ở tỉnh này. Bạn có nghĩ có cuốn sách nào nói về những điều này về phụ nữ không? Mẹ muốn tìm hiểu thêm, nếu không gặp phải chuyện tương tự như Lý Hoa thì mẹ sẽ không thể giải thích rõ ràng! "

Bức thư này ngay lập tức khiến chàng trai cau mày. Lý Hoa cũng là một góa phụ. Chồng bà mất sớm ở ngoài nhà nên bà không lấy ai khác. Cô sống cùng gia đình chồng và đối xử rất tốt với anh. Anh không bao giờ mong đợi sẽ gặp phải chuyện như vậy. Vừa thở dài, anh vừa vui mừng vì chú mình đã thành thật hơn vì vấn đề này. Tuy nhiên, anh hơi xấu hổ trước những gì mẹ anh nói sau đó. Phụ nữ bị bệnh. Làm sao anh ta có thể hiểu được điều này!

Tuy nhiên, mẹ cậu rõ ràng đã coi cậu như một vị cứu tinh toàn năng trong lòng bà, điều này khiến cậu bé không muốn từ chối nên quyết định giúp đỡ dì mình. Anh đã viết thư trả lời và yêu cầu mẹ giải thích chi tiết về các triệu chứng của mình. Anh định dành thời gian đến bệnh viện hỏi thăm!

Hơn một tháng sau, cậu bé nhận được thư trả lời từ mẹ. Trong thư chỉ có mấy câu nói phiếm, đều là triệu chứng của cô. Cậu bé đến bệnh viện mà không biết phải gọi số nào. Anh đỏ mặt hỏi bác sĩ đã đăng ký cho mình. Bác sĩ nhìn anh một cách kỳ lạ và cho anh một số phụ khoa. Vì vậy, cậu bé xếp hàng giữa một nhóm phụ nữ, nhìn chằm chằm xuống sàn nhà và không dám nhìn vào nó, cho đến khi bác sĩ bên trong gọi số của cậu ấy! 

"Sao cậu lại vào? Vợ anh đâu?”

Bác sĩ liền vội vàng đẩy anh ta ra ngoài khi vừa thấy anh ta bước vào. Chàng trai chỉ biết cắn răng lẩm bẩm đáp lại: “Tôi không có vợ, tôi chỉ chết cho chính mình thôi!”

Lời nói của anh ngay lập tức khiến cả phòng tư vấn bật cười!

Bác sĩ thậm chí còn cười lớn.

"Nói nhảm, ngươi là một đứa con nít, sao lại đi khám phụ khoa?"

"Không...nó không phải dành cho tôi, nó dành cho một người họ hàng ở quê tôi. Họ sống trên núi và không thể thoát ra được! Thật sự tôi không hề lừa dối anh!" 

Người thanh niên nói xong liền vội vàng đưa lá thư trên tay ra. Bác sĩ nghi ngờ cầm lấy bức thư, nhìn chữ viết và phát hiện ra đó quả thực là chữ viết tay của một người phụ nữ. Sau đó, ông xem xét các triệu chứng được viết trên đó và gọi chàng trai trẻ vào. 

“Bạn biết bác sĩ chúng tôi không thể kê đơn thuốc cho bệnh nhân mà không gặp họ, phải không?” Bác sĩ yêu cầu cậu bé ngồi trên một chiếc ghế đẩu trong phòng khám và đặt lá thư trước mặt cậu.

"Tôi không biết..."

"Bạn là ai, người bị bệnh?"

"Dì của tôi!"

"Bạn bao nhiêu tuổi!"

"Ít hơn bốn mươi!"

"Sao cô ấy không tự mình đến xem!"

"Gia đình chúng tôi đến từ làng Xigou. Phải mất ba ngày để đến đây bằng ô tô! Mà người đàn ông của cô cũng không phải đồ vật, cô không thể thoát ra được! Mẹ bảo tôi đến bệnh viện tìm cách giải quyết!”

Chàng trai quyết định nói một lời nói dối nhỏ. Hơn nữa, chú của hắn quả thực chẳng là gì cả, nói dối như vậy đối với hắn cũng không phải thiệt thòi.

Lời nói của chàng trai khơi dậy trong đầu bác sĩ nhiều suy nghĩ. Ở miền núi và nông thôn, đàn ông không phải là đồ vật. Bạn có thể tưởng tượng được nỗi khổ của phụ nữ. Cô thở dài, kê đơn thuốc, ghi lại chi tiết liều lượng và cách sử dụng rồi đuổi chàng trai trẻ ra ngoài.

Cậu bé lấy bột thuốc và nhìn hướng dẫn xem nó chứa bao nhiêu gam và bao nhiêu nước. Anh biết thứ này dù có gửi lại cho mẹ và dì cũng không biết cách sử dụng nên đã viết mô tả chi tiết hơn. Ở nhà cậu dùng một thìa muối nhỏ, nửa thìa bột pha với một muôi nước ấm, cho vào chậu sạch, rửa sạch, viết rất nhiều rồi gửi cho mẹ. 

Chờ đợi hơn một tháng, đã có hồi âm. Khi chàng trai mở lá thư ra, anh không thể cười hay khóc nữa. Thì ra dì đã khỏi bệnh nhưng mẹ lại bị nhiễm bệnh. Ông giải thích chi tiết những gì đã xảy ra. Thì ra Cách Tiểu Lan cho rằng thuốc thần kỳ như vậy, nghĩ đến chữa khỏi bệnh mà không ngăn được. Cô trộn phần thuốc còn lại với nước rồi dùng để chà xát phần dưới cơ thể. Nhưng sau nhiều lần đến thăm, lại phát hiện cô bị bệnh nên vội vàng xin anh lời khuyên! 

Lần này, đầu cậu bé còn to hơn nữa! 

Anh cắn đạn và lại đến phòng khám phụ khoa của bệnh viện. Bác sĩ thở dài sau khi nghe mô tả của anh. Cậu bé sau khi bị phạt nặng đã lấy đi một cuốn sách kiến thức vệ sinh sinh lý! 

Lần này, cậu bé vẫn định nghiên cứu kỹ trước khi gửi cho mẹ nhưng khi mở sách ra, cậu chết lặng. Bộ phận sinh dục nam và bộ phận sinh dục nữ đều được sơn trên đó và có màu sắc. Đây là lần đầu tiên chàng trai nhìn thấy phần thân dưới của một người phụ nữ, và ngay lập tức anh cảm thấy có gì đó bắt đầu chuyển động ở háng mình. 

Anh không dám đọc thêm, sợ đến mức đóng sách lại, sợ bạn cùng phòng phát hiện nên nhét vào giường. Đối với anh, một người ngoài lề xã hội, không thích hòa đồng, bạn cùng phòng chưa bao giờ để ý tới việc mình làm nên những động tác kỳ lạ của cậu bé không khơi dậy được sự tò mò của bạn cùng phòng. Cậu bé cố tình ném cuốn sách đi nhưng lại không muốn chia tay nó vào lúc nửa đêm. Nằm trên giường trằn trọc, anh cảm thấy phần thân dưới trần trụi đang mê hoặc tâm hồn anh một cách kỳ lạ. Anh không biết bây giờ là mấy giờ nhưng anh vẫn không ngủ. Yigulu đứng dậy khỏi giường, giấu tập sách trong tay, bí mật chạy vào nhà vệ sinh, dưới sự trợ giúp của bóng đèn nhấp nháy, cẩn thận đọc nội dung cuốn sách và xem các hình mẫu hấp dẫn! 

Đây cũng là lần đầu tiên anh tiếp xúc với kiến thức vệ sinh sinh lý của nam giới. Anh ta biết bao quy đầu là gì, thứ mà anh ta có không phải là dương vật hay chim sẻ, mà là dương vật, cũng như rãnh vành, cách làm sạch nó, v.v., v.v., v.v., và đột nhiên, điều này hơi lạ. Cuốn sách tục tĩu ngay lập tức biến thành kiến thức trong mắt chàng trai trẻ. Tuy nhiên, hình ảnh bộ phận sinh dục nữ bên cạnh luôn thu hút anh sâu sắc. Chàng trai đóng cuốn sách lại và đợi không biết bao lâu. Anh thở dài rồi mở nửa sau của cuốn sách ra đọc kỹ. 

Sau vài ngày, hình ảnh vùng kín của người phụ nữ đã in sâu vào tâm trí chàng trai. Anh cũng phân tích chi tiết một số điều trong cuốn sách mà mẹ anh có thể không hiểu chi tiết, cuối cùng viết ra những lời bác sĩ đã nói với anh. Đừng dùng thuốc tùy tiện khi vùng kín của phụ nữ không bị bệnh. Cơ thể con người ban đầu có một số chức năng tự phục hồi. Nếu bạn không bị bệnh, uống thuốc sẽ tiêu diệt nó. Nó phá hủy chức năng tự chữa lành của cơ thể con người nên khi vệ sinh phần thân dưới chỉ cần sử dụng nước sạch các ngày trong tuần. Không nên rửa bên trong âm đạo quá nhiều, dễ gây mất cân bằng hệ vi sinh vật trong cơ thể con người. Chỉ cần làm theo hướng dẫn trong sách, chỉ cần vệ sinh môi âm hộ hai bên và cửa âm đạo bên ngoài. Ngoài ra còn có một số điểm quan trọng trước và sau khi quan hệ tình dục giữa nam và nữ. Cậu bé cũng kể chi tiết từng cái một, mặt đỏ bừng và tim đập loạn xạ!

Còn thứ ở háng thì tự nhiên nó vẫn luôn ở đó.

Sau khi gửi thư, chàng trai suy nghĩ và lại tập trung vào việc học. Chẳng mấy chốc, kỳ nghỉ đông năm thứ hai đại học đã đến. Cất chặt bảng điểm, chàng trai bắt đầu cuộc hành trình trở về nhà. Lần này hắn vẫn nôn mửa khắp nơi, nhưng cuối cùng lại không ngất đi nữa! 

Đầu tiên, anh về quê thăm gia đình thầy và tặng thầy một số món quà nhỏ mua từ tỉnh lỵ. Cậu bé nghỉ một đêm tại nhà thầy rồi bắt đầu cuộc hành trình cuối cùng về nhà. 

Trước khi bước vào nhà, cậu bé đã ngửi thấy mùi thơm thức ăn từ nhà truyền đến, lần trở về nhà này giống như sự trở về của một người anh hùng. Xa xa, có rất nhiều trẻ em cười nói ồn ào, chào đón anh về quê hương. Cậu bé vội lấy rất nhiều bánh ngọt, kẹo mua về cho mẹ ở tỉnh lị rồi đem đi tặng. Sau đó anh bước vào nhà với tâm trạng yên tâm. Vừa bước vào, anh đã thấy mẹ bận rộn như gà mái già, chạy tới chạy lui, trên tay cầm nồi và thìa! 

"Mẹ ơi!"

Người thanh niên đứng ở cửa nhẹ nhàng gọi. Chiếc thìa sắt của Cách Tiểu Lan rơi xuống đất kêu vang. Cô rên rỉ quay lại, nhưng đó không phải là đứa con trai mà cô ngày đêm nghĩ tới! 

Nước mắt cô lập tức dâng đầy trong mắt. Cô dùng tay áo lau chúng và lẩm bẩm: "Tôi đã trở lại! Bạn có mệt không? Hãy ngồi xuống và nghỉ ngơi đi!"

"Tôi không mệt! Con nhớ mẹ!”

Lời nói của chàng trai một lần nữa khiến người phụ nữ bật khóc. Cô phớt lờ chiếc thìa sắt rơi xuống đất, kéo con trai mình lấy thứ trong tay và bắt đầu quét từ trên xuống dưới. Cô thấy anh không gầy mà lại tăng cân, cô cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều. 

"Tôi béo hơn một chút!"

"Ừ! Đồ ăn ở nhà hàng rất ngon! Tất nhiên là bạn sẽ tăng cân nếu ăn nó hàng ngày rồi!"

Thanh niên sao có thể nói ngày nào cũng ăn đồ thừa nhưng đúng là tăng cân! 

Suy cho cùng, đồ ăn trong nhà hàng tuy là đồ thừa nhưng vẫn đầy dầu và nước! 

"Được rồi được rồi, béo lên một chút đi! Ôi đồ ăn của tôi!"

Lúc này người phụ nữ mới nhớ ra rằng mình vẫn đang nấu trong chiếc nồi bên cạnh món bánh xèo mà con trai bà yêu thích. Trong lúc vội vàng, cậu bé đã đặt đồ đạc xuống, lấy ống thổi trong bếp rồi bực bội kéo lên. 

"Mẹ tôi nấu vẫn ngon!"

Cậu bé ăn hết đồ ăn mẹ nấu, vui vẻ nằm dài trên ghế đẩu ngoài sân, vuốt ve cái bụng căng phồng của mình và tự nhủ rằng hương vị món ăn mẹ nấu thực sự rất hợp với khẩu vị của mình!

"Thằng nhãi này! Ta sẽ bóp chết ngươi!" Người phụ nữ này có vẻ rất ghét sắt, không chỉ sợ con trai mình ăn ít mà còn sợ con bị căng thẳng quá mức, trên môi nở nụ cười, ngồi cạnh con trai, nhìn cậu bé đung đưa bằng chân. 

"Mẹ ơi, bản ghi của con! Lần này tôi đứng thứ hai toàn khoa!”

Cậu bé đã đi loanh quanh xong và trò chuyện với mẹ một lúc rồi lấy phiếu điểm ra đưa cho. Người phụ nữ lấy phiếu điểm của con trai mình ra xem xét cẩn thận, tự nhiên mỉm cười. 

“Trong năm học cuối cấp của tôi, các khóa học chuyên môn ở khoa sẽ trở nên căng thẳng hơn. Mình đang nghĩ đến việc tìm đơn vị tương ứng để thực tập trước. Có lẽ tôi không thể về nhà được!”

Lời nói của người con trai như một chiếc búa nặng nề, đánh vào trái tim người phụ nữ, khiến trái tim vốn đang vui vẻ của cô lập tức trở nên chán nản! 

Cậu bé nhìn vẻ mặt mẹ, đổi chủ đề nói: "Nhưng mẹ có thể lên tỉnh lỵ thăm con!"

"Hả?"

"Hahahaha!"

Nhìn vẻ mặt sửng sốt của mẹ, chàng trai thành thật nói: “Con không thể về, nhưng mẹ con có thể đến đó, nhưng mẹ phải tranh thủ kỳ nghỉ hè của con trai. Khi đó, ký túc xá của con trai sẽ không có ai, mẹ tôi cũng không cần phải sống ở bên ngoài. Bạn không biết, khách sạn ở tỉnh lỵ có giá trị như thế nào! Ngược lại, tốt hơn hết là nên có đồ ăn và những thứ khác!”

"Bạn có giàu không?"

“Đúng vậy, học bổng của học kỳ trước, cộng với số tiền con trai tôi kiếm được khi đi làm thêm trong mùa hè, đều ở đây, tám trăm tệ!” Chàng trai vừa nói vừa đưa tờ tiền trong túi quần lót của mình. 

"Thật nhiều!"

“Haha, mẹ đi tới đi lui nhiều lần là đủ rồi!”

“Con có thể giữ số tiền này và mua thêm đồ ăn, quần áo ở trường. Mẹ ổn. Tôi sẽ viết thư cho bạn nếu tôi nhớ bạn!"

Người phụ nữ biết rằng con trai bà muốn mời bà lên tỉnh lỵ. Làm sao anh có thể tiêu số tiền mà anh kiếm được nhờ làm việc chăm chỉ cho cô? Đối với cô, việc cô đến thủ phủ của tỉnh hay muốn chơi không quan trọng. 

"Mẹ ơi, hãy đến đây, con nhớ mẹ!"

Điều khiến người mẹ đau lòng nhất không phải là điều bạn muốn mẹ làm mà là điều bạn cần mẹ làm. Sau khi nghe con trai nói vậy, người phụ nữ không thể từ chối mà chỉ có thể gật đầu đồng ý, cất tiền rồi đặt dưới đáy hộp trong phòng. 

“Nhân tiện, mẹ ơi, lần trước con đã gửi cho mẹ một lá thư và một số thông tin sinh lý, nhưng đã lâu rồi con chưa nhận được hồi âm của mẹ. Bạn không giữ lá thư hay không hiểu nó?"

Khi cậu bé hỏi câu hỏi của mình, cậu thấy mẹ cậu đỏ mặt và cúi đầu. 

Chàng trai nghĩ, chuyện gì đang xảy ra vậy? 

"Mẹ? Có chuyện gì với bạn vậy!"

"Không, không sao đâu, giữ nó đi!" Cách Tiểu Lan ngập ngừng trả lời và có phần không rõ ràng. 

Chàng trai lập tức nghĩ đến sự xấu hổ của mình khi nhìn vào thông tin sinh lý, và không khỏi thầm nghĩ, tại sao ngay cả một bà mẹ đã sinh con cũng sẽ xấu hổ như anh khi nhìn vào thứ đó! 

Làm sao ông biết được điều kiện lạc hậu ở nông thôn lúc bấy giờ đồng nghĩa với việc nhiều phụ nữ còn chưa biết nhiều về việc sinh nở chứ đừng nói đến hình ảnh rõ ràng, thuật ngữ mới mẻ! 

Lần đầu tiên đọc, Cách Tiểu Lan và Lâm Thái Phong cùng nhau đọc, nhưng khi mở trang ra, cả hai đều chết lặng vì nghĩ rằng đây không phải là bức ảnh khiêu dâm được đồn đại. Bây giờ hai người rất xấu hổ khi ngồi cùng nhau nghiên cứu vấn đề này. Sau khi họ chia tay, Cách Tiểu Lan cẩn thận nghiên cứu kiến thức vệ sinh sinh lý và hướng dẫn chi tiết do con trai cô viết. Đến lúc đó cô mới hiểu rằng thứ này thực sự là một thứ tốt để dạy người ta hiểu rõ bản thân mình. Nó không chỉ chứa đựng kiến thức sinh lý của nữ giới mà còn có cả kiến thức sinh lý của nam giới, khiến cô có chút xấu hổ. Bà chưa bao giờ kể cho con trai mình những điều này trước khi nó lớn lên. Theo sách, con gái phải hiểu kiến thức này khi mới mười một hoặc mười hai tuổi, còn con trai là mười hai hoặc mười ba tuổi. 

"Mẹ, những thứ này không có gì đáng xấu hổ, ở trường học đều dạy!"

Chàng trai xấu hổ cho biết đã đến bệnh viện với khuôn mặt đỏ bừng để lấy nó. Dù sao thì mẹ anh cũng không biết tình hình ở trường họ ra sao nên bà chỉ đổ lỗi cho nhà trường. Khi anh nói ra lời này, Cách Tiểu Lan cảm thấy nhẹ nhõm hơn, trong lòng thầm nghĩ, con trai mình vào đại học là chuyện tốt! 

khỏe! 

"Chúng tôi đều đã học được, dì của bạn và tôi!" Cách Tiểu Lan cuối cùng đã đưa ra những lời thích hợp.

"Ừ thì tốt. Bây giờ học xong thì quay lại đưa tập sách cho Murakami, để tất cả các cô gái ở Murakami cũng học được!"

"A! Cuốn sách! Nó biến mất rồi!"

"A? Tại sao lại biến mất?"

"Đọc xong dì và dì đã ném xuống mương! Cái đó... cuốn album ảnh đó... ta đã góa bụa mà giữ nó... nhìn không đẹp... dì con không dám mang thứ đó về nhà... Nếu chú con tìm thấy thì đừng đánh gãy chân bà ấy! Trên đó có... hình vẽ đàn ông!"

"Mẹ ơi! Cái đó gọi là dương vật! Cái quái gì vậy!"

"Ừ...cứ...cứ gọi nó là dương vật đi! Ông chú cổ hủ của con sao có thể cho phép dì con nhìn thấy thứ đó! Hơn nữa, thứ đó được vẽ...rất giống tranh, chỉ...giống như thật...khi nhìn thấy nó khiến người ta hoảng sợ!"

"Hiểu rồi!"

Chàng trai vỗ trán nghĩ thầm, hình như kiến ​​thức giáo dục giới tính trong làng còn rất xa! 

Chàng trai trẻ thầm than thở trong lòng, nhưng không ngờ lần đầu tiên nhìn thấy cuốn sách, anh cũng vội vàng, không kém gì mẹ mình bây giờ là bao! 

Anh ấy là một sinh viên đại học đã ra trường và anh ấy đã nhìn thấy mọi thứ như vậy, chứ đừng nói đến vùng nông thôn nơi mọi người sợ hãi này. Thế là anh buông bỏ nút thắt trong lòng, quay sang bàn bạc với mẹ: "Mẹ, vậy mẹ nên làm theo lời con dặn và đừng dọn dẹp quá nhiều nữa! Bây giờ mẹ còn vấn đề gì nữa không?"

Nghe con trai hỏi vấn đề này, Cát Tiểu Lam lại cảm thấy ngượng ngùng. Làm thế nào một đứa con trai có thể thảo luận vấn đề này với mẹ của mình? Nhưng nghĩ lại, có vẻ như ông và chị dâu đã hỏi ý kiến ​​con trai trước. Vẻ mặt nghiêm túc của anh khiến anh trông giống như một bác sĩ nhỏ. Cách Tiểu Lan do dự một lúc rồi trả lời: "Mọi chuyện đều bình thường! Những gì bạn nói rất hữu ích!"

"Ồ, thế thì tốt!"

"Mẹ ơi! Mẹ phải nhớ hết những gì trong cuốn sách đó!"

"Ừ, mẹ nhớ rồi!"

Đùa thôi, cô không chỉ nhớ mà còn gần như thuộc lòng! 

Lần đầu tiên cô tiếp xúc với loại kiến ​​thức này, lần đầu tiên cô có thể hiểu được cơ thể mình một cách chi tiết như vậy. Thật là một cơ hội hiếm có!

Hơn nữa, những gì được viết ở trên là rất quan trọng. Đây là vấn đề của cuộc đời một người phụ nữ!

"Bạn cũng nên nhớ những danh từ đó!"

"Danh từ gì?"

"Đó là âm vật, môi lớn, môi bé, lỗ âm đạo, lỗ niệu đạo, bệnh bạch cầu, những thứ này!"

Cách Tiểu Lan không có phản ứng gì với những lời lẽ có vẻ cực kỳ tục tĩu đối với người thành phố này, bởi vì bà đã nhìn thấy những thuật ngữ học thuật này được con trai bà nói trong cuốn sách đó, và ngay cả khi nghe con trai bà kể lại bây giờ, bà cũng không nghĩ những lời đó là rất tục tĩu, bởi vì ở nông thôn không ai nói đến chúng.

Vì thế bà trả lời câu hỏi của con trai một cách hào phóng: “Hãy nhớ nhé!” 

"Được rồi, ngươi chỉ cần nhớ kỹ, sau này nếu xảy ra chuyện gì, ngươi sẽ dễ dàng biết danh từ để xem bệnh. Ta cũng có thể giúp ngươi ở tỉnh lỵ hỏi thăm!"

"Đúng!" Cách Tiểu Lan nghiêm túc đồng ý, nghĩ rằng con trai cô hỏi câu hỏi này là vì điều này. Chắc chắn, anh vẫn cảm thấy có lỗi với cô! 

"Nhân tiện, mẹ ơi, chỗ ở của mẹ phải giống như bức tranh trong sách!"

Cậu bé chợt nghĩ ra một câu hỏi. Vẻ ngoài của mọi người rất khác nhau. Điều gì sẽ xảy ra nếu âm đạo của phụ nữ cũng khác? Điều gì sẽ xảy ra nếu âm đạo của cô ấy khác với âm đạo trong sách tranh? Nếu có nhiều hay ít thứ thì sao? Thế thì anh ta sẽ không bị mù! 

Người phụ nữ nhìn vẻ mặt nghiêm túc của con trai, cau mày suy nghĩ, cũng không nghĩ nhiều. Kỳ thật trước đây cô cũng đã nghĩ đến vấn đề này nên gật đầu, lắc đầu rồi lại gật đầu. 

"Mẹ ơi, mẹ bị sao vậy? Chúng giống hay khác nhau?"

"Thật... khó nói! Nơi thì giống, nơi thì không!"

"A? Trông thực sự không giống lắm. Vậy hãy nói cho tôi biết để sau này tôi có thể báo cho bác sĩ!"

Hai mẹ con ngu dốt này không hề biết rằng mình đã bước một bước tới vực thẳm của tục ăn thịt người. Cả hai đều nghĩ rằng họ đang thảo luận về những vấn đề cực kỳ nghiêm trọng. 

"Ừ đúng rồi. Môi âm hộ của tôi to và dày hơn môi trong album ảnh, lông mu của mẹ tôi cũng nhiều hơn so với người phụ nữ trong ảnh!"

"Bao nhiêu!"

“Chà, nó kéo dài từ đỉnh đáy chậu đến tận hậu môn của mẹ tôi! Nó dày đặc và xấu xí, không sạch sẽ như người phụ nữ trong album ảnh!”

"Ồ!"

Chàng trai đồng ý và bắt đầu tưởng tượng trong đầu. Nhưng đột nhiên, anh cảm thấy ở háng mình cứng lại. Hình dáng âm đạo của người phụ nữ trong cuốn album bắt đầu chuyển động trước mắt anh. Môi âm hộ dày hơn và có nhiều lông mu hơn. Anh cảm thấy bụng dưới nóng rát, không khỏi nuốt một ngụm nước bọt. Có một cảm giác khác lạ trong mắt anh khi anh nhìn mẹ mình. 

Cách Tiểu Lan không nhận thấy con trai mình có gì bất thường mà chỉ lo lắng hỏi: “Việc này có vấn đề gì không?”

"Ừm...Ta cũng không biết! Ta về thành hỏi ngươi!"

Cậu bé đột nhiên cảm thấy lo lắng. Anh ấy có thể hỏi bác sĩ câu hỏi này được không? 

đừng bận tâm! 

Mỗi lần đến đó tôi đều bị cô ấy mắng. Dù sao mẹ cũng không có chuyện gì, tốt nhất con đừng mắng mẹ nữa! 

"Hơn nữa, ngay cả màu môi âm hộ của mẹ tôi cũng khác với màu bên trong!"

"Tại sao lại khác?"

"Môi của chúng có màu da thịt. Môi lớn của mẹ tôi hơi sẫm, nhưng bên trong lại có màu đỏ!"

"Ồ!" Đối với câu hỏi này, chàng trai càng bối rối hơn. Anh chỉ xem ảnh chứ chưa bao giờ nhìn thấy bộ phận sinh dục thực sự của phụ nữ trông như thế nào! Vì thế tôi chỉ có thể tiếp tục hỏi: “Còn nữa không?”

“Chà, hai môi lớn của tôi cũng to rồi! Như thế này thì dính vào hai bên âm hộ của mẹ tôi!”

Cách Tiểu Lan cũng ra hiệu bằng tay khi nói. Cô mở hai lòng bàn tay ra, một bên tay chắp lại, bên kia mở ra, thô bạo khoa tay múa chân thành hình. 

"Ừm!" Chàng trai trẻ tự nhủ. Đây là điều anh không hiểu được. Dường như phụ nữ có những điều rất sâu sắc!

"Không có gì khác!"

Sau khi Cách Tiểu Lan nói về tình trạng của mình, cô ấy giống như một bệnh nhân đang chờ bác sĩ phân tích. Cậu bé lo lắng nhìn mẹ rồi đổi chủ đề nói: "Mẹ ơi, mẹ có thấy chỗ của dì không? Chỗ của dì khác với cuốn album ảnh à?"

"Tôi đã nhìn thấy, và của cô ấy trông khác nhau. Đó là vì cả hai chúng tôi đều nghi ngờ nên mới lén lút so sánh. Xương mu của cô ấy lồi ra, giống như một ngọn đồi nhỏ, toàn bộ môi lớn đều tụ tập ở cửa âm đạo. Nếu không bóc ra thì không thể nhìn thấy. Ở giữa có một khe nhỏ. Nó không giống của mẹ tôi. Đó là một cái lỗ. Của cô ấy phải mở khe ra mới thấy lỗ bên trong, và môi bé của cô ấy cũng vậy." Như của mẹ tôi thì lại khác, nó còn teo lại nhiều hơn nữa! Lúc trước bà bị sền sệt và có mùi tanh. Theo sách của bạn thì hình như là bệnh bạch cầu bất thường, nguyên nhân là do không chú ý vệ sinh.

Nghe mẹ miêu tả, hình ảnh hai người phụ nữ và hình ảnh cứ hiện lên trong tâm trí chàng trai. Bây giờ anh đã phần nào chắc chắn rằng đó không phải là một căn bệnh. Anh ta đoán rằng phần thân dưới của phụ nữ cũng giống như ngoại hình của một người và sinh ra đã khác. Anh nghĩ về điều đó và bày tỏ suy luận của mình. Cách Tiểu Lan thở phào nhẹ nhõm ở đó. Hóa ra đây không phải là một căn bệnh. Thì ra con người khác nhau!

Hai người bàn bạc vấn đề này cho đến khi trời tối. Cách Tiểu Lan đi bật đèn điện trong phòng chính và khoe với con trai. Trương Xuân Lâm chưa bao giờ nhìn thấy bất cứ điều gì trước đây. Khi mới vào đại học, anh ấy đương nhiên rất ngạc nhiên. Bây giờ, thứ này hắn không còn hiếm nữa, nhưng hắn không muốn quấy rầy sự quan tâm của mẹ hắn, liền khen ngợi nói: “Thật sự trông sáng sủa hơn rất nhiều!”

Nói thế nhưng tôi vẫn thấy hơi bất bình về việc chú tôi lại bỏ tiền mua chiếc đèn này! 

"Đi ngủ đi! Hôm nay ngồi trên xe cả ngày chắc mệt lắm! Đừng lãng phí số điện này!"

"Mẹ, con vẫn muốn nói chuyện với mẹ!" Chàng trai cuối cùng cũng gặp được mẹ mình, nên đương nhiên phải ra tay làm nũng! 

"Vậy ngươi vào nhà mẹ ngươi ngủ đi, muốn nói chuyện thì có thể tắt đèn! Ngoài trời lạnh lẽo, trong nhà có kang! Ấm áp!"

Giữa mùa đông, cô luôn mặc đồ lót ngay cả khi ngủ, mỗi người phải có chăn bông. Cách Tiểu Lan nghĩ rằng con trai cô sẽ chỉ ở nhà vài ngày, và cô cũng muốn nói chuyện với nó, nên cô đơn giản chuyển chăn bông của con trai sang phòng cô. 

Cô không nghĩ có gì sai trái. Người xưa nghèo miền núi ước gì cả nhà cùng ngủ chung một chiếc kang. Cô đã nuôi đứa trẻ từ khi còn nhỏ. Dù bây giờ anh đã lớn nhưng anh vẫn là con trai của cô. Hơn nữa hắn còn đang mặc quần áo, tự nhiên cũng không có suy nghĩ nhiều. 

"Chào!"

Chàng trai đồng ý, sau khi mẹ di chuyển xong, anh bước đến phòng mẹ, vén chăn lên rồi trèo vào trước. Theo ý kiến ​​của ông, về mặt này thì nông thôn tốt hơn thành phố rất nhiều. Giường kêu cót két không ấm bằng giường kang khi ngủ!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Chuyện Đêm

Trương Xuân Lâm chui vào chiếc chăn bông mà mẹ anh đã may cho anh. Anh cảm thấy toàn thân mình nóng lên. Hơn nữa, chăn còn có mùi thơm đặc biệt dễ chịu. Đó là mùi đặc biệt của ánh nắng mùa đông chiếu lên chăn bông. Chờ một lúc, anh phát hiện mẹ anh vẫn chưa lên giường. Anh ngẩng đầu lên hỏi nhưng anh vẫn chưa lên tiếng. Khi đi ra ngoài, anh nhìn thấy một bóng người quay lưng về phía mình, ngồi xổm trên mặt đất, co ro trong góc. Có phải mẹ anh ấy không? Anh nhìn kỹ hơn thì thấy dưới mông cô có một chiếc chậu sứ, có tiếng nước yếu ớt. Đột nhiên anh nhận ra đây là mẹ cô đang lau chùi phần thân dưới của anh! 

Anh nhanh chóng muốn cúi đầu không nhìn nữa, nhưng vào lúc này, bóng người ngồi xổm trên mặt đất đột nhiên đứng dậy và bắt đầu lau mông bằng khăn. Đúng lúc này, cái mông trắng như tuyết chĩa vào thiếu niên. Khung cảnh tươi đẹp ban đầu bị che khuất bởi quần áo và chậu sứ đang thể hiện vẻ đẹp của anh trước chàng trai!

Chàng trai trẻ choáng váng. Anh thực sự không muốn nhìn trộm, nhưng anh không thể cử động đầu. Anh đợi mẹ lau thân dưới rồi mặc vào chiếc quần cotton dày cộm thì chàng trai mới cúi đầu xuống. 

Cách Tiểu Lan đã hình thành thói quen tắm rửa phần thân dưới mỗi ngày trước khi đi ngủ kể từ khi cô đọc cuốn sách về vệ sinh sinh lý mà con trai gửi cho cô. Không phải cô không biết con trai mình đang ngủ trong nhà. Vốn dĩ cô muốn trốn ở ngoài nhà để tắm rửa, nhưng khi gió lạnh cắt da thổi qua, cặp mông mềm mại của cô như bị dao cắt. Cô quay vào nhà không chút do dự. Thứ nhất, cô ấy không nghĩ nhiều về điều đó. Thứ hai, bà không coi con trai mình là đàn ông. Đối với cô, đó chính là hạt giống mà cô đã sinh ra, một đứa con trai ruột mà cô biết thậm chí có bao nhiêu sợi lông trên mông và hai hòn bi. 

Sau khi xem cảnh đẹp này, tinh thần của chàng trai lại trở nên choáng váng một chút. Anh chợt nhớ ra mình đã chạm vào nơi đó. Nó thật mềm mại. Anh không khỏi chạm vào cánh tay mình, chạm vào nơi anh đã chạm vào mẹ mình. Tâm trí anh nhớ lại những lời mẹ anh đã nói với anh ngày hôm đó. Âm đạo của một người phụ nữ dày và đầy lông cứ quay cuồng trong tâm trí anh. 

"Em nóng quá! Mặt em đỏ quá!"

Khi cậu bé đang suy nghĩ lung tung thì Cách Tiểu Lan đã lên giường. Hai người họ không hề ở cạnh nhau. Nếu bọn họ cố gắng tránh né một chút, Cách Tiểu Lan vẫn hiểu được! 

"Không... không... không nóng!" Cậu bé suy nghĩ một lúc rồi kiếm cớ trả lời: “Trong trường không có kang, có lẽ mẹ chưa quen. Mẹ ơi, kang ở nhà ấm áp quá!”

"Trường học không ngủ trên giường? Lạnh quá, làm sao ngủ được!"

Khi con trai nhắc đến cuộc sống học đường, Cách Tiểu Lan đã chuyển sự chú ý của cô sang hướng khác. Đối với cô, đó là một thế giới mà cô chưa bao giờ tiếp xúc. Trước đây, bà chỉ có thể thoáng nhìn thấy thế giới đó qua những lá thư của con trai mình, nhưng trong những lá thư đó có thể viết được bao nhiêu điều? 

Làm sao chúng ta có thể để cô ấy hiểu được thế giới thần kỳ bên ngoài! 

"Mẹ, ở tỉnh thành không lạnh như chúng ta ở trên núi, ký túc xá của chúng ta chỉ có tám người ngủ một phòng. Ôi, phòng rất nhỏ, chỉ lớn hơn phòng chúng ta một chút, cũng không bằng phòng chính của chúng ta! Hơn nữa chăn của mọi người cũng khá dày nên không có cảm giác lạnh lắm! Chúng ta ở trên núi, nhiệt độ thấp hơn trong thành rất nhiều, gió núi thổi mạnh nên càng lạnh hơn!"

"Vậy sao? Mẹ tưởng người trong thành phố cũng ngủ trên giường kang giống như chúng ta!"

"Haha, mẹ, mùa hè này con sẽ ngồi ô tô lên tỉnh lỵ dẫn mẹ đi khắp nơi. Tỉnh lỵ và chúng ta có sự khác biệt rất lớn!"

"Nó có thể lớn đến mức nào! Cha cậu từng nói với tôi rằng ông ấy sẽ trở về khi đi làm, nhưng tôi không nghĩ rằng nó lại tốt như vậy!"

"Mẹ! Tuy rằng con không biết cha đã nói với mẹ những gì, nhưng cha rời đi khi nào? Khi đó, cải cách mở cửa còn chưa bắt đầu, kinh tế quốc dân loạn lạc, hiện tại đã hơn mười năm trôi qua, thế giới bên ngoài đã thay đổi rất nhiều!"

"Thật đấy, nhưng tôi không nghĩ làng của chúng ta đã thay đổi nhiều phải không?"

"Ân..." Thiếu niên không nói nên lời. Anh thực sự không trách mẹ mình về điều này. Làng Xigou thực sự rất xa xôi. Ngay cả điện cũng vừa được kết nối. Dân làng sống ở đây gần như chưa bao giờ rời làng trong đời. Ngay cả bí thư thôn có lẽ cũng đã đi đến nơi xa nhất ở nông thôn. Nói quen thì e là không quen, vì trong làng không có tiền để hắn đi lang thang khắp nơi. Anh ấy chỉ đi họp rồi về.

Và mẹ tôi chưa bao giờ rời khỏi ngôi làng này trong đời, vậy làm sao bà có thể biết được chuyện gì đang xảy ra bên ngoài. Tuy nhiên, điều này càng khiến chàng trai quyết tâm đưa mẹ ra ngoài xem xét.

"Bạn đang làm gì ở trường?" Cách Tiểu Lan tò mò hỏi.

Sau khi nghe câu hỏi của mẹ, cậu bé suy nghĩ và nhận ra rằng mình thực sự không làm được gì nhiều. Cuộc sống của những người bạn cùng lớp của anh ấy chắc chắn rất nhiều màu sắc, nhưng còn anh ấy thì sao? 

Anh ấy chưa bao giờ chạm vào bóng rổ hay bóng đá, và anh ấy không biết chơi cầu lông và bóng bàn. Còn đối với hội trường video và rạp chiếu phim, anh không có cơ hội làm được. Năm học đầu tiên anh phải làm bài tập về nhà nhưng sau đó anh lại bận rộn làm việc để kiếm tiền. Nhà hàng nhỏ đó chắc chắn là thiên đường của anh, nhưng nơi đó chỉ có bốn hoặc năm bàn. Con trai, ngày nào anh ấy cũng bận rộn trong bếp hoặc đang dọn bàn trước mặt. Thực sự không có gì nhiều để nói, nhưng chỉ vì anh không sống như thế không có nghĩa là anh không nhìn thấy điều đó. Vì vậy, chàng trai đã suy nghĩ kỹ càng và kể cho mẹ nghe về những gì anh đã thấy và nghe trong cuộc sống cũng như cuộc sống tuyệt vời của từng người bạn cùng lớp.

Những thuật ngữ mới mà bà chưa từng nghe đến lần lượt thốt ra từ miệng con trai bà. Cách Tiểu Lan thậm chí không thể hiểu được một nửa trong số đó, chứ đừng nói đến ý nghĩa trong lời nói của con trai ông. Còn về hội trường video và những thứ tương tự, cô thậm chí còn không biết nó là gì. Tuy nhiên, trong lòng bà lại tràn đầy khao khát những điều được con trai bà miêu tả. Thật là một cuộc sống đầy màu sắc!

Trương Xuân Lâm đang nói chuyện thì phát hiện mẹ mình đang ngủ, ánh trăng ban đêm chiếu qua cửa sổ chiếu vào mặt bà. 

Khuôn mặt của cô ấy rất trắng trẻo, không đen tối như những người phụ nữ nông dân bình thường. Trong số những người phụ nữ nông dân quanh năm bận rộn với việc đồng áng, ai cũng trông như già đi cả chục tuổi vì nắng. Vì gia đình họ không có lực lượng lao động dồi dào nên đất được trao cho chú và gia đình không lâu sau khi cha ông qua đời những năm đầu. Hàng năm, người ta thu hoạch được một ít ngũ cốc trên đất, và mẹ tôi lấy nó từ đó. Với 20%, cô sẽ giúp người khác làm việc nhà, thu thập giày dép và vá quần áo để bổ sung thu nhập cho gia đình. Sau này, nguồn thu nhập chính của gia đình là mẹ cô quay sợi cho tổ sản xuất, sau đó gửi về quê đổi tiền và tem phiếu thực phẩm. Thế giới bên ngoài kể từ khi cải cách mở cửa đã có những thay đổi mạnh mẽ, nhưng ở đây, vẫn không có sự thay đổi nào cả! 

Ngôi làng này vẫn như vậy trong nhiều thập kỷ, như thể nó bị cô lập với phần còn lại của thế giới! 

Tất nhiên, cuộc sống bây giờ tốt hơn trước một chút, nhưng sự thay đổi nhỏ này giống như một sự thay đổi đột ngột ở bên ngoài, nó biến mất mà không gây ra tiếng động nào!

Chàng trai trẻ cảm thấy mình đột nhiên có thêm một chút trách nhiệm trên vai. Là một thiếu niên có học thức cao, anh rời làng và tích cực tham gia đảng ở trường. Vậy anh ấy có thể mang lại những thay đổi gì cho gia đình và ngôi làng này?

Liệu nền giáo dục nhận được ở trường và kiến ​​thức thu được từ việc đọc và đọc báo có thể mang lại một số thay đổi cho ngôi làng này không?

Lòng chàng trai chợt nóng lên. Anh nhìn ánh trăng bên ngoài, trong lòng rất lâu không thể bình tĩnh lại.

Sáng sớm hôm sau, cậu bé ăn xong món cháo kê nhão do mẹ nấu, rửa mặt rồi đi thẳng đến ủy ban thôn. Đến nơi, hắn có chút do dự. Anh, một sinh viên đại học còn chưa tốt nghiệp, mới học ở bên ngoài có hai ngày, sao dám đến đây chỉ trích! 

Chàng trai trẻ đã bắt đầu hối hận vì sự bốc đồng của mình. Anh ta mỉm cười cay đắng và định quay người bỏ đi. Không ngờ lúc này anh lại đột nhiên bị dừng lại. Khi chàng trai quay lại thì thấy đó là trưởng thôn Lý Đại Phương.

"Tiểu Xuân Lâm, ở đây có chuyện gì thế?" 

Thì ra Lý Đại Phương đã nhìn thấy anh ta từ lâu. Anh ta nhìn thấy anh ta lang thang bên ngoài, tiến lên và rút lui, và biết rằng có điều gì đó không ổn với anh ta. Sau đó, khi người thanh niên quay người định rời đi thì vội vàng bước ra gọi anh. 

Sau khi vào nhà uống nước đun sôi do trưởng thôn rót, chàng trai cuối cùng cũng bình tĩnh lại. Anh ta mở miệng hỏi: "Giám đốc, cải cách mở cửa đã lâu như vậy, nhưng thôn chúng ta vẫn không có gì thay đổi. Nhìn xem, chúng ta có nên nghĩ ra điều gì không?"

Lý Đại Phương sửng sốt. Hắn vốn tưởng rằng thanh niên này đến hỏi hắn một chuyện, nhưng hắn không ngờ rằng thanh niên này lại đến đây vì mục đích này!

Nói thật, không phải hắn Lý Đại Phương không muốn lãnh đạo thôn làm giàu, mà là thôn Xigou này bên cạnh núi đều có núi bao quanh. Cho dù cách thị trấn cũng xa cả trăm km chứ đừng nói đến quận lỵ!

Không phải anh ta không muốn đạt được mục tiêu cao cả là làm giàu mà chỉ là anh ta không làm được! 

Nhưng anh ta, người đã làm quan chức đã lâu, không nói gì khó chịu mà hỏi: “Anh biết tình hình trong làng chúng tôi, chưa kể anh là sinh viên đại học duy nhất trong làng chúng tôi ra ngoài, anh nghĩ thế nào?” 

Câu hỏi của anh khiến chàng trai trẻ choáng váng. Anh ấy đến đây với niềm đam mê. Về phần như thế nào dẫn dắt Xigou thôn trở nên giàu có, hắn thật sự là chưa từng tỉ mỉ nghĩ tới, càng không có khả năng nghĩ tới!

“Tôi vẫn chưa biết, tôi chỉ cảm thấy người dân trong thôn sống quá nghèo khổ nên muốn tới hỏi cậu?”

Sau khi nghe những gì chàng trai trẻ nói, Lý Đại Phương vừa nhẹ nhõm vừa có chút thất vọng, nhưng tâm trạng lại trở nên bình tĩnh hơn. Suy nghĩ kỹ một chút, hắn nói một câu rất chân thành: “Ngươi có ý tưởng này cũng là ý kiến hay, mẹ ngươi cùng dân làng quý trọng ngươi như vậy cũng không phải vô ích. Quốc gia đào tạo ngươi thành tài, ta cũng muốn ngươi xây dựng tổ quốc, xây dựng chúng ta mới xã hội chủ nghĩa nông thôn. Ngươi thấy đấy, nơi xa nhất mà ta từng đến trong đời chính là chính quyền thị trấn. Hiện tại thoát nghèo và làm giàu cũng là mong muốn hoặc nhiệm vụ chính của bọn họ, nhưng chúng ta vẫn phải nhìn vào thực tế.”

Đầu tiên là vị trí địa lý của làng Xigou của chúng tôi, thứ hai là dân số của làng Xigou của chúng tôi, thứ ba là tình hình giáo dục của làng chúng tôi, và thứ tư là mô hình phát triển nào phù hợp với làng của chúng tôi!

Cuối cùng và quan trọng nhất là con đường từ làng Xigou về nông thôn!

Làng ta là thôn nghèo trong huyện, núi ta vẫn là núi nghèo. Nó đầy sỏi và dốc. Những năm sau giải phóng, nhiều người trong làng đã bỏ mạng để làm ruộng, phá núi dọn đường. Bây giờ chúng ta, những người thực sự sống trên những ngôi làng được tổ tiên chúng ta canh tác. Sau đó, làng của chúng tôi ngừng phát triển vì ở đây không thể trồng cây, cỏ được.

Tiếp theo, hãy nói về dân số. Như các bạn đã biết, làng của chúng tôi chỉ là một nơi rộng lớn, một vùng trũng trong núi, với hàng trăm hộ gia đình. Điều kiện sinh sản không lý tưởng. Cả làng chỉ có một trung tâm y tế. Tỷ lệ tử vong của trẻ em và bà mẹ hiện nay cũng được đăng ký tại thị trấn!

Về vấn đề giáo dục, thế hệ của các bạn không gặp nhiều vấn đề. Hồi đó chú tôi và chú bạn đều đi học và không bị coi là mù chữ. Nhưng những đứa trẻ, như chú cháu, chú cháu, được coi là có trình độ học vấn cao ở ngôi làng này. Trước đây, thị trấn cũng cử một số kỹ thuật viên đến làng chúng tôi để hướng dẫn, nhưng người dân chúng tôi không thể làm gì khác ngoài việc làm ruộng!

Nghe nói người lao động khỏe mạnh bên ngoài giờ có thể ra ngoài làng, thị trấn làm việc, nhưng chúng ta lại không biết kỹ năng gì! Còn con đường đó, dù người trong làng đi ra hay người ở ngoài muốn quay về đều phải mất nửa ngày đường. Khi tôi về quê họp, nếu muốn bắt kịp, tôi phải xuất phát lúc ba bốn giờ sáng, đi bộ trong bóng tối. Phương tiện vận chuyển cơ giới hóa duy nhất của chúng ta là chiếc máy kéo hỏng mà làng đã loại bỏ, dùng để vận chuyển hàng hóa về làng. Nhưng với miếng giẻ đó, cuối cùng tôi đã xin làng cho tôi. Tiến tới mười năm, chúng ta phải đi trước một ngày! "

Sau khi nghe Lý Đại Phương nói, người thanh niên ngừng nói. Anh lại đơn giản hóa vấn đề. Đúng là anh không thể làm việc này một mình. Nhìn vẻ mặt có phần buồn bã của chàng trai trẻ, Lý Đại Pháp cảm thấy lời nói hôm nay của anh có chút gay gắt. Dù sao đứa trẻ này cũng là học sinh đứng đầu trong làng từ trên núi ra đi. Anh ấy đầy tham vọng, đam mê và động lực. Đây là một điều tốt!

Tôi không thể thu mình lại mà nên động viên nhiều hơn. Suy cho cùng, trẻ em ở độ tuổi này không dễ gì nghĩ đến việc làm lợi ích cho quê hương. Nó không giống như hai mươi năm trước!

Kể từ khi cải cách và mở cửa, lòng người đã bị phân tán. Người đó vẫn muốn xây dựng quê hương!

Chỉ cần nghĩ đến việc kiếm tiền!

Anh đã nghe rất nhiều điều như vậy từ các làng và thị trấn!

Vì vậy, ông quay sang an ủi chàng trai trẻ và nói: "Con có thể nghĩ đến điều này. Chú của tôi thực sự rất an ủi. Con của tôi, con là sinh viên đại học đầu tiên trong làng của chúng tôi, và tôi cũng đã nghe mẹ con nói rằng con có thành tích tốt và sẵn sàng chịu đựng khó khăn. Bây giờ con quan tâm đến tình hình của làng chúng tôi và muốn lãnh đạo ngôi làng trở nên khá giả. Điều này đã tốt hơn nhiều người trong xã hội chúng ta." Thật tốt khi bạn có nhận thức này, nhưng bạn không thể vội vàng trong mọi việc. Ông đã cân nhắc vấn đề đưa dân làng có cuộc sống khá giả, cả nước cũng đang cân nhắc. Tôi nghĩ rằng vì muốn làm gì đó, các bạn nên tìm cách xây dựng con đường trong làng cho chúng ta. Sau khi có được con đường này, chúng ta sẽ từ từ tìm cách giải quyết! "

"Đúng vậy!" Chàng trai vỗ đùi. Con đường này điều kiện không có, không có chỗ nào có thể sử dụng sức lực của hắn! Nhưng tìm ai?

"Chú, cảm ơn chú đã nhắc nhở. Tôi sẽ quay lại trường để kiểm tra thêm thông tin và xem liệu tôi có thể giúp được gì không!" 

"Được rồi!" 

Lý Đại Phương nhìn thiếu niên nhiệt huyết trước mặt, đột nhiên cảm thấy trong ngực mình như có thứ gì đó chặn lại. Anh muốn hét lên hai lần, nhưng anh không thể kìm lại được. Anh biết mình đã bị chàng trai trẻ lây nhiễm. Anh từng là một chàng trai trẻ đầy triển vọng với nhiều hoài bão và lý tưởng. Khi trở thành bí thư thôn, ông cũng muốn dẫn dắt mọi người đi trên con đường tươi sáng. Tuy nhiên, năm tháng và sự tác động của hiện thực dần khiến anh trở nên lạnh lùng, không còn đam mê nữa!

Có lẽ ngày mai chúng ta có thể tổ chức họp ủy ban thôn để nghe ý kiến của mọi người! 

“Mới sáng sớm cậu đã đi đâu thế?” Cách Tiểu Lan hỏi, nhìn con trai mình đang hoảng sợ chạy ra ngoài và vui vẻ quay lại. 

"Đi thôn bí thư bàn một việc gì đó!"

Trên đường trở về, trong đầu chàng trai dần dần nảy ra một số ý tưởng. Điều này liên quan nhiều đến việc anh ấy phải học nhiều hơn và đọc báo ở trường. Một đứa trẻ ở nông thôn không có cuộc sống rảnh rỗi phong phú như vậy, chỉ có thể đắm mình vào sách báo, nhưng không ngờ rằng ngày nay nó lại có ích. 

Một khi bạn đã có ý tưởng thì không cần phải vội vàng thực hiện nó vào lúc này. Hơn nữa, không có thông tin có thể được tìm thấy trong làng. Những việc cụ thể sẽ phải đợi đến khi ra trường! 

Bây giờ, tôi vẫn muốn đón năm mới này với mẹ! 

Cậu bé đi loanh quanh, thấy trong nhà không có nhiều củi nên vác thúng tre trên lưng lên núi, nhặt mấy cái nhỏ bỏ vào giỏ, dùng tay cầm những cái lớn. Về đến nhà, anh chẻ những cành lớn ra một bên và đặt những cành gãy ở bên ngoài làm hướng dẫn. Vì dị ứng, hình như thùng nước lớn dùng để trữ nước ở nhà lâu ngày không được vệ sinh nên anh lại đổ nước vào thùng, cọ rửa từ trong ra ngoài rồi xách xô đến điểm nối nước đầu thôn. Sau khi đi đi lại lại nhiều lần, anh ta đổ đầy bình nước. 

Cách Tiểu Lan đang ở nhà may bộ quần áo mà con trai cô mặc năm nay, nhân tiện, cô đã đưa cho anh hai bộ quần áo mới theo dáng người hiện tại của anh! 

Đắm mình trong nắng mùa đông ấm áp, nhìn con trai bước ra ngoài sân với nụ cười trên môi, cảm giác có một người đàn ông ở nhà thật sướng! 

Trương Xuân Lâm đột nhiên phát hiện ra rằng những ngày này ở nhà có rất nhiều phụ nữ. Mặc dù đều đang ngồi trong sân nhưng ánh mắt của họ đều nhìn chằm chằm vào anh. Anh có chút bối rối và không biết chuyện gì đang xảy ra. Anh ôm câu hỏi này trong bụng mấy ngày, cuối cùng không nhịn được mà đem nó ra nói với mẹ. Cách Tiểu Lan bật cười, đồng thời anh cũng biết chuyện gì đang xảy ra. Hóa ra những người phụ nữ này đến đây để cầu hôn mẹ anh! 

Và anh ấy, Trương Xuân Lâm, là sinh viên đại học của một trường đại học danh tiếng. Anh ấy trông không tệ chút nào. Tuy anh hơi lùn nhưng đó là do gia đình anh nghèo và suy dinh dưỡng. Nhưng điều này không quan trọng. Điều quan trọng nhất là anh ấy có tương lai! 

Vậy là có người đã nghĩ đến anh ấy từ rất sớm.

Cậu bé nhìn bộ dáng vui vẻ của mẹ, không khỏi lo lắng hỏi: “Mẹ, mẹ chắc chắn đã đồng ý rồi phải không?”

"Cậu bé ngốc nghếch!"

Cát Tiểu Lam nhìn vẻ mặt lo lắng của con trai, nói: "Sao con có thể đồng ý? Những người phụ nữ đó, mẹ không quan tâm đến họ. Con học hành chăm chỉ, mang một cô gái từ thành phố về cho mẹ. Con trai mẹ chắc chắn xứng đáng với cô ấy! Làm sao con có thể thích những cô gái quê ngốc nghếch kia!"

"Chào!" Chàng trai nghe vậy lập tức vui mừng nên nói nửa đùa nửa thật: “Tôi nhất định sẽ tìm được một cô con dâu vừa xinh đẹp vừa đức hạnh như mẹ tôi để về tôn vinh anh!”

"Lôi lời! Mẹ tôi! Ngày xưa bà là một đóa hoa xa xôi, nhưng bây giờ bà đã là một bà già không ai có thể ngưỡng mộ!"

"Mẹ ơi, sao mẹ già thế? Chẳng phải chú già đó suốt ngày chỉ nghĩ đến mẹ sao?"

Nói đến đây, chàng trai chợt nghĩ nếu tìm được một người đàn ông khác cho mẹ mình thì chẳng phải có thể ngăn cản được suy nghĩ của chú mình sao? 

Vì thế anh quay lại nói: "Mẹ, người nên nói chuyện hôn nhân không phải con, mà là mẹ. Trước đây có người đã nói với mẹ chuyện này, nhưng mẹ nói muốn tập trung chăm sóc con nên mẹ gạt đi. Bây giờ con trai mẹ đã lớn và có thể tự lập, mẹ không tìm người khác đi? Như vậy, mẹ sẽ có người thay mẹ làm những việc nặng nhọc!"

Cách Tiểu Lan sửng sốt. Câu hỏi của con trai bà khiến bà trở nên ngu ngốc. Những năm này nàng trải qua như thế nào, tự nhiên chỉ có nàng biết rõ nhất. Ban đầu là vì trong lòng cô vẫn còn người đàn ông đó nên không muốn tìm anh. 

Sau vài năm, cô dần quên mất người đàn ông đó, nhưng cô lại lười đi tìm anh ta nữa. Cô nhìn con trai mình lớn lên từng chút một và cảm thấy khá hạnh phúc. Khi con trai cô vào đại học, ý nghĩ đó chợt ùa về. Cô cảm thấy con trai mình chắc chắn sẽ không để anh quay lại, vậy nên ít nhất cô cũng nên tìm một người nào đó để cùng đi hết quãng đời còn lại. Rốt cuộc, cô ấy chỉ mới ba mươi tuổi! 

Nhưng sau khi chọn đi lựa lại, cô vẫn không tìm được người phù hợp. Người cô thích hoặc đã có vợ con ở nhà, hoặc có người coi thường cô như góa phụ có con trai lớn. Về phần người cô không thích, hoặc là anh ta vô dụng, vẫn còn độc thân, hoặc là anh ta có vấn đề về nhân cách. Uống rượu và đánh đập vợ, v.v., làng Xigou chỉ có một vài người. Nếu cô ấy đưa ra lựa chọn như vậy thì gần như không có người ở đó. Nhưng sau khi nghĩ lại, cô thực sự không muốn làm điều đó, nhất là khi nhìn thấy cặp địch nhân bên cạnh mình suốt ngày cãi vã, cô cảm thấy mình nên sống một cuộc sống yên tĩnh sẽ tốt hơn! 

"Quên đi, mẹ không muốn tìm!" Sắc mặt Cát Tiểu Lam không tốt lắm. Chủ đề này khiến cô cảm thấy hơi khó chịu. 

"Mẹ ơi, con nuôi mẹ cả đời thì sao! Mẹ nuôi con nửa đầu cuộc đời, con cũng sẽ nuôi mẹ nửa đời sau! Khi con tốt nghiệp, tìm được việc làm và kiếm tiền, đi đâu con cũng sẽ đưa mẹ đi cùng?"

Chàng trai thấy sắc mặt mẹ có chút xám xịt, vội vàng an ủi mẹ. 

Thân thể Cát Tiểu Lam chấn động. Cô quay lại và nhìn con trai mình với đôi mắt mở to. Cô cảm thấy mắt mình nhức nhối. Đây có phải là lời yêu thương đẹp nhất trên thế giới? 

Vâng, cô ấy đã rất cảm động. Khi con trai bà nói những lời này, bà cảm thấy hài lòng! 

Cô nhìn cậu con trai trước mặt đang nghiêm túc nói những lời này với cô, hưng phấn lao vào vòng tay anh và khóc lớn! 

"Ối, chuyện gì đang xảy ra vậy!" Lâm Thái Phong ở phòng bên nghe thấy ở đây có người khóc, đi tới nhìn thấy mẹ chồng ôm nhau khóc, liền hỏi thăm nói chuyện. 

"Không sao đâu, con trai tôi nói sẽ ủng hộ tôi cả đời! Nó còn nói từ nay về sau sẽ đưa tôi đi bất cứ đâu!" Cách Tiểu Lan vui vẻ khoe với Lâm Thái Phong. 

"Ồ, hóa ra là tôi cảm động! Được rồi, cậu là một chàng trai ngoan, tốt hơn nhiều so với người nhà tôi! Tên khốn kiếp đó, giờ đã gả cho một con điếm, còn không về nhà nữa! Nhưng trong nhà có một con thú già, điều này không làm tôi lo lắng chút nào!"

Lúc này, Trương Xuân Lâm đầu óc đã hôn mê! 

Quần áo mùa đông tuy dày hơn nhưng cú va chạm của mẹ cũng đánh vào hai cục thịt mềm mại trên ngực anh. Ngoài ra, Trương Xuân Lan còn mang theo hương thơm tự nhiên của phụ nữ, dọc theo đỉnh đầu của cô, thẳng vào khoang mũi của thiếu niên. Mùi thơm khiến bụng dưới của cậu bé nóng lên và trở nên cứng ngắc! 

Trong đầu anh, cặp mông trắng như tuyết đó lại bắt đầu xuất hiện! 

Khi cậu bé cảm thấy đồ vật của mình sắp va vào người mẹ, Lâm Thái Phong bước vào hiện trường, mẹ cậu đã kịp thời thả tay ra. Anh có chút vui mừng vì scandal của mình không bị mẹ phát hiện, đồng thời giận dữ phàn nàn rằng dì xuất hiện không đúng lúc. Sẽ thật tuyệt nếu anh có thể ôm cô lâu hơn một chút! 

"Tối nay qua ăn cơm nhé! Vợ anh không có ở nhà sao?" Cách Tiểu Lan vui vẻ chào đón chị dâu. 

"Được rồi, tôi không biết lão già đó lại đi trêu chọc phụ nữ ở đâu nữa. Ở nhà chỉ còn lại tôi! Đến chơi đùa với cậu đi! Tiểu Xuân Lâm, cậu có hoan nghênh hay không?"

"Hoan nghênh, tại sao không hoan nghênh!"

Đương nhiên, chàng trai trẻ sẽ không nói gì chống lại cô. Hơn nữa hắn cũng không có chán ghét dì, hơn nữa đối với nàng còn có ấn tượng tốt! 

Người phụ nữ này thực sự rất tốt với anh! 

Sau khi chiên một số loại rau rừng và hầm sữa trứng, đây được coi là một bữa tối thịnh soạn cho gia đình. Sau vài ngày sẽ có người giết lợn Tết. Chàng trai đột nhiên cảm thấy mình có chút tham lam. Sau đó anh ta có thể đi ăn uống để thỏa mãn cơn thèm của mình! 

Tết ở vùng quê thật sôi động, ngay cả đối với ngôi làng nhỏ chỉ có vài trăm hộ gia đình này. Cậu bé thường ở nhà đón Tết vì sẽ có bánh bao để ăn trong dịp Tết. Nhà họ tuy không nuôi lợn nhưng trong làng vẫn có người giết lợn và luôn kiếm được một ít thịt lợn. Khi còn nhỏ, mỗi lần nhìn thấy mẹ rửa thịt lợn, cắt củ cải, băm bánh bao ngoài sân, anh đều chảy nước miếng.

Trong nồi có năm mươi sáu mươi chiếc bánh bao, mẹ anh luôn phục vụ anh nhiều hơn. Cô chỉ ăn hơn mười cái, nhưng lần nào anh cũng ăn như một con lợn con. Bụng anh tròn đến nỗi anh phải nằm trên giường rên rỉ rất lâu. Vì lý do này, mẹ anh luôn cười nhạo anh và nói rằng anh đầu thai thành một con quỷ đói, nhưng anh chỉ nghĩ món bánh bao do bà làm rất ngon! 

Bây giờ tất nhiên cậu biết mẹ bảo mình ăn, nhưng năm nay, cậu bé có ít tiền trong túi dự định sẽ để mẹ ăn no! 

Tiếng pháo nổ lách tách từ bên ngoài vọng vào. Hai mẹ con đun nước rồi bật ống thổi, củi trên bếp đang cháy bập bùng. Khi từng chiếc bánh bao được cho vào nồi, nước nhanh chóng bắt đầu sủi bọt. Cậu bé nhìn mẹ múc thêm một muôi nước lạnh nữa đổ vào nồi rồi đậy nắp nồi lại. Anh có thể ngửi thấy mùi thơm của bánh bao bên cạnh. 

Một bát nhỏ giấm, một ít dầu ớt, vài tép tỏi sống giã nhuyễn rồi cho vào bên trong là món ăn kèm khi ăn bánh bao ngon nhất. Hơn một năm sau, cậu bé lại một lần nữa nếm trải hương vị tuổi thơ. Nửa đêm, hai mẹ con nằm trên giường nói chuyện, nghe tiếng pháo nổ bên ngoài mà tận hưởng Tết vui vẻ này! 

Sau Tết, cậu bé vẫn được nghỉ nửa tháng. Nếu tính trước thời gian đi trên đường thì chỉ mất khoảng mười ngày. Ngày rằm tháng Giêng âm lịch chắc chắn sẽ không có thời gian ở nhà. Dù ngày chia tay đang đến gần, cậu vẫn chưa muốn nói lời từ biệt với mẹ nhưng cậu bé biết rằng chỉ bằng cách làm việc chăm chỉ bên ngoài, cậu mới có thể mang lại cho mẹ một cuộc sống hạnh phúc nên cậu đã hạnh phúc trên đường đến đại học. Chỉ có Cách Tiểu Lan là không khỏi rơi nước mắt khi nhìn thấy con trai mình bước lên chiếc máy kéo được cử đến. 

"Được rồi, Tiêu Xuân Lâm không có bảo cậu đi nghỉ hè tới gặp anh ấy!" Lâm Thái Phong an ủi chị dâu và nói, vì cháu trai của cô ấy đang đi xa nên cô ấy đương nhiên sẽ đến tiễn anh ấy! 

"Ồ, tôi phải đi đây!"

Cách Tiểu Lan nhìn bóng lưng con trai biến mất, nắm chặt tay, nghĩ về khung cảnh trong thành phố lớn, nghe con trai nói về chiếc xe chết người, bà phải vui lên, nếu không, e rằng bà sẽ không dám ra ngoài.

Khi về đến quê, cậu bé vẫn ở lại nhà thầy. Lần này, anh cẩn thận lục lọi gói đồ của mình trước khi rời đi. Quả nhiên, anh ta đã phát hiện ra số tiền vợ giấu kín. Anh mỉm cười, lấy ra hai trăm tệ lần trước chưa tiêu, nhét thứ vợ lần này giấu dưới gối.

Nhân tiện, anh ấy cũng để lại một tờ giấy nhắn, nói với giáo viên rằng anh ấy có thể vừa học vừa làm ở trường và anh ấy không cần tiền nữa. Anh ấy cũng muốn cảm ơn giáo viên đã chăm sóc anh ấy và sẽ trả ơn anh ấy sau!

Loanh quanh một hồi, cậu bé đã quen với chiếc xe nhiều hơn. Sau khi xuống xe, anh ta mặc cả với những chiếc xe kéo đó với giá hời. Cậu bé đã quay trở lại trường học, ngôi trường mà cậu đã thích nghi và không muốn rời xa.

Trường học đã bắt đầu và các khóa học cho năm thứ hai không quá nặng nề. Khi làm bài trên lớp, chàng trai không quên những lời dặn ở quê. Anh lục lọi nhiều tài liệu và dự định viết một bài báo gây ấn tượng với lãnh đạo quận để họ có tiền xây đường ở làng anh.

Cùng lúc đó, hai mẹ con xa nhau cũng nối lại liên lạc. Cậu bé còn có nhiều thắc mắc chưa hiểu, đồng thời cũng phải hỏi bí thư thôn thông qua mẹ. Sau khi quay đi quay lại, Lý Đại Phương biết đứa trẻ này thực sự có hứng thú với việc xây đường trong làng nên trái tim đã chết nhiều năm của hắn sống lại, hắn bắt đầu tổng hợp thông tin về thôn Xigou. Bản thân anh cũng dự định viết một bản báo cáo, sau đó lần lượt nộp bản báo cáo của cậu bé.

Các nhà lãnh đạo, họ luôn phải kiềm chế trước khi đồng ý giúp đỡ!

Chàng trai trẻ làm việc trong một nhà hàng nhỏ, và có lẽ bà chủ nhà đã tăng lương cho anh ta một chút vì anh ta mang cho bà một lượng lớn hàng hóa hoang dã. Đương nhiên, chàng trai trẻ sẽ không từ chối, và giờ anh ta đã trở thành một nửa người hầu trong bếp. Người đầu bếp nấu ăn thấy anh thật thà và siêng năng nên cũng dạy anh một số điều, nhờ đó cuộc sống của chàng trai trở nên thoải mái hơn!

Sau khi làm việc bán thời gian trở lại trường, các bạn cùng lớp trong ký túc xá đã ngủ say, nhưng chàng trai trẻ đã di chuyển một chiếc ghế nhỏ và quay trở lại phòng tắm để nghiên cứu những thông tin mà anh ta thu được bằng cách sử dụng ánh sáng ở đó. 

Một báo cáo đã được viết và xóa. Khi học kỳ đang đến gần, cuối cùng anh cũng có được một bản báo cáo gần như đã hoàn thành. Sau đó anh ấy bận rộn với kỳ thi cuối kỳ. Cậu bé đã sống một cuộc sống vô cùng viên mãn từng ngày!

Tất nhiên, anh ấy càng mong chờ hơn vì kỳ nghỉ hè sắp đến rồi!

Mẹ có thể đến ngay bây giờ! 

Người quản lý ký túc xá cũng để ý đến cậu sinh viên nghèo chăm chỉ này. Anh ấy ít nhất mỗi ngày đều đến ký túc xá để kiểm tra công việc. Anh biết anh chàng nhỏ bé này luôn ngồi xổm trong nhà vệ sinh, nghiên cứu tài liệu và viết báo cáo. Lúc đầu, anh chở cậu bé về ký túc xá nghỉ ngơi, nhưng cậu bé này luôn chơi trò đánh du kích với anh. Hai người qua lại trong nhiều ngày. Quản lý ký túc xá hỏi anh rất nhiều về việc anh đang làm, nhưng được biết thực ra anh đang viết báo cáo cho lãnh đạo huyện, nhằm làm đường để xóa đói giảm nghèo ở quê hương! 

Lúc này, người quản lý ký túc xá không còn gì để nói và ngày hôm sau đã thay cho anh một bóng đèn mới! 

Bằng cách này, hai người đã quen nhau nên khi chàng trai lén hỏi liệu mẹ anh, người đến thăm anh ở tỉnh lỵ, có thể sống trong ký túc xá của họ hay không, anh lập tức gật đầu đồng ý! 

Dù sao cũng đang là kỳ nghỉ hè, ngoại trừ anh, một sinh viên nghèo miền núi, tất cả trẻ em trong ký túc xá đều sắp về nhà! 

Tôi nhận được lá thư cuối cùng của mẹ vào cuối học kỳ này. Những gì viết trong thư khiến cậu bé lo lắng. Người bị lỗi không phải mẹ tôi mà là dì tôi! 

Trong thư nói dì và chú lại gặp rắc rối. Lần này cuối cùng cô cũng có được bằng chứng xác thực. Hơn nữa, người ta nói rằng người phụ nữ mà chú đang tìm có đôi nét giống cô ấy ở lông mày và đôi mắt. Vì điều này mà dì càng khó chịu hơn. Vì lý do này mà hai người đã quan hệ tình dục. Cuộc ly hôn đang diễn ra và hàng xóm đã đến thuyết phục cô. Dì khóc suốt ngày, không thể sống yên ổn nên định đưa dì về tỉnh lỵ để an ủi. Dù sao cô cũng sợ đi ô tô một mình nên có bạn đồng hành cũng tốt.

Hơn nữa, dì đã đến quận với chú của cô ấy. Tuy không thường xuyên đến đó nhưng cô ấy biết đường. Có nàng dẫn đi, nàng sẽ không sợ không tìm được chỗ.

Sau khi lá thư được gửi đến, anh xem ngày mẹ anh định rời đi. Cậu bé ra ga đón anh sớm. Khi cả hai xuống xe, anh bàng hoàng phát hiện mẹ anh không bị say xe mà là dì đến đây dựa vào người bà. Mắt cô cũng sưng húp như quả đào. Có vẻ như cô ấy đã khóc rất nhiều trên đường đến đây. 

Cả hai người đều không mang theo nhiều hành lý, chỉ có hai gói nhỏ, nhưng vì dì bị say tàu xe nên cậu bé tìm một chiếc xe khác và nhờ dì và mẹ ngồi lên xe trong khi cậu đi bộ dọc để tiết kiệm chút tiền.

Khi họ đến ký túc xá của trường, Lâm Thái Phong ngã xuống giường và ngủ thiếp đi. Cậu bé còn lại ngạc nhiên hỏi Cách Tiểu Lan: "Mẹ ơi, mẹ không bị say xe à?"

"Tôi cũng không biết, tôi chỉ không ngất thôi!"

Cách Tiểu Lan lúc đầu vẫn còn lo lắng. Rốt cuộc, những gì con trai bà nói thực sự đáng sợ. Nhưng khi lên xe, cô thấy mình không có vấn đề gì cả. Cô vẫn còn ngạc nhiên. 

"Được rồi, có lẽ là do thể chất cá nhân. Lần này ngồi trên xe tôi không cảm thấy chóng mặt! Cơn chóng mặt của bạn có nghiêm trọng không?"

"Thật tuyệt vời! Tôi nôn mửa như một mớ hỗn độn. May mắn thay, tôi đã nghe lời bạn và chuẩn bị trước một túi nhựa! Bằng cách này, tôi đã không làm bẩn xe của người khác."

"Chà, lát nữa tôi sẽ đưa cậu đến căng tin của trường để ăn tối! Hãy để cô ấy ngủ đi!"

"Trường học của bạn đang nghỉ lễ nhưng căng tin của bạn vẫn mở cửa?"

"Ha ha, mẹ, đương nhiên là mở cửa, trong trường không chỉ có chúng ta, trong trường còn có học viên mới tốt nghiệp và giáo viên, chỉ là vì là ngày nghỉ nên nhà ăn lớn không mở cửa, cho nên chỉ có nhà ăn nhỏ mở cửa. Những người ở lại trường chúng ta đều đến nhà ăn nhỏ ăn cơm!"

"Được rồi, mẹ cũng đói rồi, trên đường đi một ngày, trên đường mẹ đã cho dì con hai cái bánh bao!"

Sự phong phú của căn tin đã mở rộng tầm mắt của Cách Tiểu Lan. Khi nghe nói trong căng tin có nhiều loại hơn, người phụ nữ há hốc miệng. Nhưng khi nhìn thấy giá của những bữa ăn đó, cô đã chết lặng. Cô nghĩ đến số tiền mình đã cho con trai khi nó mới bắt đầu đi học, nước mắt cô không ngừng rơi. Cô có thể tưởng tượng con trai cô đã sống cuộc sống như thế nào vào thời điểm đó. 

"Mẹ đừng buồn! Mọi chuyện đã qua rồi!" Trương Xuân Lâm nhìn thấy nỗi buồn của mẹ và chủ động an ủi bà. 

"Được rồi, hãy đưa mẹ cậu đến quán ăn nhỏ nơi cậu làm việc và sau này hãy cảm ơn họ đàng hoàng nhé!"

"Được rồi mẹ! Chúng ta ăn thôi!" Cậu bé vừa nói vừa gọi một phần thịt heo xào giá tỏi và hai phần rau xanh. Đầu tiên anh dành một ít cho dì, sau đó đặt những món ăn còn lại lên bàn. 

"Sao đánh nhiều như vậy? Lãng phí tiền bạc!" Cách Tiểu Lan cảm thấy đau khổ. 

"Không sao đâu, hehe. Cô và dì của tôi đã vất vả rồi. Hãy ăn thứ gì đó thật tốt để bổ sung sức khỏe nhé!"

Cậu bé biết mẹ đang đau lòng vì điều gì, chẳng phải chỉ là món thịt lợn xào giá tỏi thôi sao? 

Dù ngày thường không muốn ăn uống nhưng hôm nay vì mẹ mà anh lại phung phí. 

Với nước mắt và nỗi buồn, Cách Tiểu Lan nuốt chửng bữa tối thịnh soạn khác thường và theo con trai trở về ký túc xá. Bà phát hiện Lâm Thái Phong vẫn đang ngủ nên nhờ con trai đưa bà đi dạo trong trường. Thế là hai người nắm tay nhau, Trương Xuân Lâm dẫn đường từ ký túc xá đến tòa nhà giảng dạy, thư viện và sân vận động. Cách Tiểu Lan ấn tượng đến mức chỉ chăm sóc chị dâu đang bị chóng mặt và nôn mửa. Ngoài ra, thực sự không có gì nhiều để xem trên đường. Nhưng bây giờ, cô đã chết lặng! 

"Mẹ, hiện tại thư viện vẫn mở cửa, ngày mai con sẽ dẫn mẹ vào thăm. Phòng giảng dạy của chúng ta đóng cửa. Mặc dù tòa nhà giảng dạy và nghiên cứu nhỏ bên kia vẫn mở cửa, nhưng chúng ta không đến đó nhiều. Đó là nơi các sinh viên tốt nghiệp và gia sư nghiên cứu đề tài! Chỉ cần nhìn ra bên ngoài!"

"Ừ, không sao, không sao đâu. Mẹ chỉ ở bên ngoài nhìn thôi! Chậc, chậc, tòa nhà này đẹp quá!"

Khi bước vào thư viện, người phụ nữ lại choáng váng trước khung cảnh rực rỡ, nhưng lần này, con trai bà bảo bà đừng gây ra tiếng động, vì trong thư viện có rất nhiều người đang học đọc và họ không được phép tạo ra âm thanh. Vì thế Cách Tiểu Lan cũng làm theo, đi theo con trai đi khắp thư viện, thậm chí không dám tỏ ra tức giận. Cô chỉ thở dài trong lòng, cả đời cô chưa bao giờ thấy nhiều sách như vậy! 

Sau khi ra khỏi nhà, cậu bé nói với mẹ rằng bà vẫn còn sống đang học đại học, nhưng trời đã khuya nên cậu không thể đi mua sắm. Anh sẽ đợi cho đến khi lên xe đạp và đưa cô đi dạo vào ngày mai! 

"Xe đạp? Đó là cái gì vậy?"

"Haha, đó là chiếc xe hai bánh mà cậu đã thấy trên đường tới đây!"

"Ồ, ừm, tôi chỉ đang thắc mắc tại sao tôi vào thì thấy mọi người cưỡi thứ đó, tôi không biết đó là cái gì, cũng không dám hỏi! Cậu có tiền mua xe đạp không?"

"Làm sao tôi có tiền? Nó là của bạn cùng phòng của chúng tôi. Tôi nói với anh ấy rằng mẹ tôi sắp đến ở và xin anh ấy cho tôi mượn tiền hai ngày!"

“Ồ, vậy cậu có thể cưỡi ngựa à?”

"Chà, học hỏi từ họ không quá khó!"

"Mà này, dì và dì của con có ngủ trên giường của họ không, họ có cho chúng ta không?"

"Mẹ yên tâm, con đã đồng ý với bọn họ rồi, lát nữa con sẽ giặt ga trải giường và vỏ chăn cho bọn họ mà thôi! Kỳ thật người trong thành cũng không khoa trương như vậy, ít nhất bạn cùng phòng đối với con cũng khá tốt!"

"Điều đó tốt, điều đó tốt!" Cách Tiểu Lan mỉm cười đáp lại. Điều cô thích nghe nhất là con trai cô vẫn khỏe mạnh, điều đó quan trọng hơn sức khỏe của chính cô!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Nút thắt của Lâm Thái Phong Lâm Thái Phong thức dậy trước bình minh. Cô lắc đầu và cảm thấy tốt hơn. Sau đó cô nhìn vào quần áo của mình. Bộ quần áo bên ngoài ố vàng do say tàu xe đã được thay. Bây giờ cô ấy đang mặc một chiếc áo len sạch sẽ. Quần áo bên dưới vẫn chưa thay. Chắc cô ấy đã bất tỉnh vì chị dâu không thể ôm được cô ấy. Cô nhìn sang bên cạnh thì phát hiện chị dâu đang ngủ trên người cô, còn cháu trai lớn của cô đang ngủ ở đối diện lối đi. 

Trời vẫn còn tối, hai người đang ngủ say nhưng cô không thể ngủ được vì hôm qua ngủ quá nhiều. Trằn trọc mãi, cô thực sự không cảm thấy buồn ngủ nên đứng dậy khỏi giường và phát hiện buổi sáng ở thành phố cũng không lạnh như Murakami. 

Cô lục túi, lấy ra đồ vệ sinh cá nhân mang theo, mở cửa phòng, nhìn quanh và tìm thấy phòng tắm trong ký túc xá của họ. Vì đang nghỉ lễ nên không có phòng vệ sinh dành riêng cho nam sinh. Cô kỳ cọ một lát, lại vào phòng tắm rồi trở về phòng, muốn bỏ bàn chải đánh răng vào đó. Khi cô đặt bát lên bàn, cô nhận thấy trên bàn có một hộp cơm trưa. Lâm Thái Phong mở ra, phát hiện là đồ ăn. Nghĩ rằng đây hẳn là thứ họ đã cho cô tối qua, sự tương phản giữa việc được người ngoài quan tâm và bị chính người đàn ông của mình đối xử như thế này khiến cô lại bật khóc.

"Bây giờ bạn dậy chưa? Bạn thấy khỏe hơn chưa?" Cử động của cô đã đánh thức Cách Tiểu Lan, người vẫn đang ngủ. Người dân nông thôn không ngủ và không thức dậy trước bình minh.

"Không còn chóng mặt nữa, tốt hơn nhiều!" 

"Vâng!"

Cách Tiểu Lan nhìn thấy hộp cơm trưa hôm qua để lại cho cô đã bị cô mở ra, liền mở miệng nói: "Đồ ăn ở đó nguội rồi, đừng ăn. Chunlin nói anh ấy sẽ dẫn chúng ta đến căng tin vào buổi sáng để ăn bánh bao thịt lớn! Tôi đảm bảo cho em một bữa ăn ngon!"

"Vâng!" Lâm Thái Phong đồng ý và quay lại mép giường ngồi ngơ ngác. 

"Ngươi đừng suy nghĩ nhiều. Ta không ngờ rằng ngươi, một người bình thường khá hung hãn, sau khi xảy ra chuyện như vậy lại rơi vào trạng thái này! Bây giờ ngươi đã ra ngoài, hãy thư giãn và suy nghĩ xem ngươi sẽ làm gì!"

"Chị ơi! Em kết hôn với con thú đó khi còn trẻ và sinh con cho nó. Tôi đối với nó rất tốt, tôi bằng mọi cách chăm sóc nó, không để nó can thiệp vào việc nhà. Anh ấy dâm đãng. Tôi tưởng anh ấy chỉ là một kẻ tán tỉnh, lợi dụng người khác, không ngờ lão già này thật sự dám làm như vậy! Chị không biết ngày đó tôi đi bắt kẻ hiếp dâm đã chứng kiến ​​cảnh tượng gì đâu, chỉ nói thôi cũng thấy ghê tởm rồi!"

"Này! Chuyện đó cũng không dễ dàng với cậu đâu!" Cách Tiểu Lan cảm động trả lời. 

"Thật không dễ dàng, nhất là đối với em. Nuôi một đứa con trai như thế này cũng không dễ dàng gì. Chị ơi, em muốn nói với chị vài lời đau lòng. Thực ra em chỉ bối rối thôi. Em ở với anh ấy nhiều năm như vậy mà bây giờ anh ấy lại đối xử với em như vậy! Em không thở được! Em không kìm được. Em khóc vì nếu không khóc thì em càng không thể nhịn được! Chị ơi, chị nói cuộc sống của phụ nữ chúng ta là vậy đấy! khốn nạn!"

"Chào!"

Cách Tiểu Lan thở dài và không nói gì. Thực ra cuộc sống của cô không hề hạnh phúc! 

Chỉ là cô ấy không có ai để nói chuyện, không có ai! 

Vì vậy cô hiểu chị dâu và cảm giác trong lòng cô ấy như thế nào. Đó là một loại bất bình, một loại bất bình không thể nói nên lời. Loại bất bình này có thể giết chết một người. Nếu không có Xuân Lâm ở bên cô, có lẽ cô đã chết, nhưng may mắn thay, cô vẫn còn có người có thể quan tâm! 

Nhưng chị dâu đã mất, chồng thì như thế, con trai thì bất hiếu. Bây giờ cô thực sự rất sợ, sợ một ngày nào đó người duy nhất thân thiết với cô sẽ đột nhiên mất trí! 

"Tỷ tỷ, ta thật sự, ta thật sự chỉ muốn trả thù lão già kia mà thôi, dù sao ta cũng chỉ muốn chọc tức hắn mà thôi! Chúng ta không rời đi cũng không sao cả. Đến lúc đó, ta sẽ tìm một lão già trong thôn, mỗi ngày hóa trang, cố ý làm tình với lão già đó trước mặt mọi người trong thôn, ta sẽ làm cho lão già đó phát điên!"

"Hahaha! Bạn thực sự đã tìm ra nó!"

Nhưng Cách Tiểu Lan phải thừa nhận rằng đây quả thực là một cách tốt để chọc tức người đàn ông của cô ấy, nhưng nó chỉ khiến Lâm Thái Phong cảm thấy khó chịu một chút! 

Khi anh đang nói chuyện, Trương Xuân Lâm cũng tỉnh dậy và nhìn thấy chị dâu đang ngồi ở mép giường nói chuyện. Anh thở phào nhẹ nhõm, chào họ rồi đứng dậy tắm rửa, hỏi họ định xuống căng tin ăn cơm hay gọi lại. 

"Ăn cơm ở nhà ăn đi, về nhà sẽ không lạnh đâu! Nhân tiện, dẫn cô cô đi xem nhà ăn của con nữa nhé!"

Trên thực tế, quan trọng hơn là Cách Tiểu Lan vẫn muốn con trai mình đưa Lâm Thái Phong đi để cô ấy thư giãn và thư giãn tâm trạng! 

Sau khi cả hai tắm rửa sạch sẽ, họ theo cậu bé ra ngoài. Dù sao Lâm Thái Phong cũng đã đi theo người đàn ông này nhiều chuyến đi xa nên khi nhìn thấy nhà ăn, cô cũng không quá ngạc nhiên. Cô chỉ ngạc nhiên trước khung cảnh ở trường đại học của chàng trai.

Ba người đã có một bữa ăn vô cùng ngon miệng. Sau khi đi bộ về ký túc xá, Lâm Thải Phong lấy ra hai trăm tệ đưa cho chàng trai trẻ, nói là để mua đồ ăn. Chàng trai trẻ đang gặp khó khăn về tài chính nên đã chấp nhận nó sau một vài lần trốn tránh.

"Trước tiên chúng ta đi mua sắm quanh trường nhé? Ngày mai chúng ta đi mua sắm được không?"

"Các ngươi sắp xếp đi!"

"Chà, trường rất rộng và đi bộ rất chậm. Tốt hơn là anh nên chở em đi vòng quanh bằng xe đạp!"

"Sao ngươi có thể một mình đưa hai người chúng ta đi!"

"Thắt lưng có thể mang theo. Đến lúc đó mẹ tôi sẽ ở trên cột, dì tôi sẽ ngồi ở ghế sau! Trong trường hiện tại không có ai nên chúng ta cũng không cần lo lắng quá! Nếu không, khi các bạn cùng lớp hỏi, họ sẽ nói là tôi dẫn hai người vợ đi thăm trường!"

"Hahahaha! Hahahaha! Thằng nhãi!"

"Haha, tôi không phải cố ý làm cho dì tôi vui sao? Đi thôi!"

Chàng trai nói rồi dẫn họ ra khỏi ký túc xá, dẫn họ ra ngoài và ngồi trên cột 28 mét một cách điêu luyện rồi hướng dẫn mẹ ngồi lên cột phía trước. Khi dì cũng đã ngồi vững ở ghế sau, anh đẩy mạnh, cột 28 mét lao nhanh về phía trước. Hai người phụ nữ loạng choạng phát hiện cây cối đối diện đã đi ngang qua trước mặt mình.

Trương Xuân Lâm ôm người mẹ nhỏ nhắn của mình vào lòng, cảm thấy cơ thể bà ấm áp và thơm tho, trong giây lát anh cảm thấy hơi mất tập trung. May mắn thay, có một người dì ngồi ở ghế sau đã đánh lạc hướng anh. Chàng trai hít một hơi thật sâu, đổi ý, tập trung đưa hai người đi thưởng ngoạn khung cảnh trong khuôn viên trường.

"Cái này nhanh quá!"

"Ừ, chị ơi, cái này hay đấy!"

“Ở quê thì dùng được, nhưng lên dốc chắc chắn sẽ tốn chút công sức! Thú vị nhất là xe máy nhưng đắt quá, trong làng không ai mua nổi”.

"Xe máy?"

"Ừ, xe hai bánh chạy bằng xăng. Ồ, nó giống hệt chiếc xe đó! Cả hai xe đều đốt xăng để di chuyển. Máy kéo ở làng mình cũng đốt dầu diesel. Chúng khác nhau!"

"Ồ! Hình như trên đường đã nhìn thấy, ha ha, nhưng lúc đó lại không biết là cái gì! Lúc ngươi nói như vậy, ta có chút ấn tượng!"

Cách Tiểu Lan nhớ lại cảnh tượng trên đường đi. Bà giống như bà Lưu khi bước vào Grand View Garden. Mọi thứ cô nhìn thấy đều kỳ lạ và cô không nhận ra bất cứ điều gì! 

"Chúng ta đây rồi! Đây là hồ của trường chúng ta! Đó là nơi đẹp nhất trong trường của chúng ta!"

Vừa nói, cậu bé vừa đạp xe đến nơi đẹp nhất trường đại học. Đây cũng là sự lựa chọn hàng đầu của nhiều cặp đôi khi đi hẹn hò. Dù đang là ngày nghỉ nhưng vẫn có những cặp đôi, đôi ba đến đây đi dạo, nhiều giáo viên ở lại trường tập thể dục buổi sáng tại đây. 

"Đẹp quá! Đẹp quá! Ôi!" Hai người phụ nữ chân thành kêu lên. Cả đời họ chưa bao giờ nhìn thấy cảnh tượng như vậy trên núi! 

"Có một con đường từ ký túc xá của chúng ta đi thẳng, không cần quay lại, cậu sẽ đến đây. Mấy ngày nay tôi dẫn cậu đi làm quen với môi trường, sau đó cậu có thể tự mình đi mua sắm!"

"Sao, có chuyện gì với cậu thế?" Cát Tiểu Lam hỏi.

“Mẹ ơi, con còn phải đi làm, chương trình vừa học vừa làm, hehe!”

"Ôi chao, nhà chúng ta nghèo quá!"

"Mẹ, không sao đâu, đây là kinh nghiệm làm việc và bước vào xã hội ban đầu của con trai con, khi con tốt nghiệp sẽ giỏi hơn các bạn cùng lớp!"

"Con trai của mẹ thật có năng lực! Cố lên, đừng chán nản. Trẻ con trên núi chúng ta phải cố gắng như Chunlin để tìm ra lối thoát. Chúng ta phải như Qiao'er, này!"

Vừa nói, Lâm Thải Phong lại không khỏi lau nước mắt. 

"Được rồi, bây giờ cậu đã ra ngoài rồi, đừng nghĩ tới chuyện gia đình mình nữa! Đi thôi, chúng ta đi dạo!"

Cách Tiểu Lan kéo cô về phía trước, chàng trai khóa xe đạp đi theo họ, thỉnh thoảng chỉ vào những tòa nhà gần đó hoặc khung cảnh hồ nước để giới thiệu với họ. 

"Giáo sư Lin! Chào buổi sáng!" Từ xa, chàng trai nhìn thấy một ông già mà anh biết rõ đang chạy vào buổi sáng, anh nhanh chóng đứng bên đường chào hỏi. 

"Ồ? Trương Xuân Lâm, tôi hiếm khi thấy bạn ở đây!"

"Ồ! Mẹ và cô tôi sắp đến trường, tôi sẽ cùng hai người tới đây đi dạo!" Nói xong, anh ấy đưa tay ra và lần lượt giới thiệu hai người. 

"Ồ, xin chào! Xin chào!" Giáo sư Lin đưa tay ra, bắt tay Cách Tiểu Lan và Lâm Thái Phong và tự giới thiệu: "Tôi tên Lin Jianguo, và tôi là giáo viên của các khóa học chuyên nghiệp của họ!"

"Xin chào, xin chào!" Hai người phụ nữ nhanh chóng cúi xuống chào hỏi. 

Lin Jianguo nhìn từ trên xuống dưới của hai người và thấy cả chiếc quần mỏng và áo len của Cách Tiểu Lan đều được vá đầy đủ. Họ giống hệt như cậu bé đứng bên cạnh. Khuôn mặt cô có chút xấu hổ và lo lắng vì cô chưa bao giờ nhìn thấy thế giới. Lâm Thái Phong khá hơn, ít nhất trên quần áo cô không có miếng vá nào. Xem ra gia đình cô khá giả hơn một chút nhưng chất lượng còn hạn chế. Chúng cũng là quần áo vải thô ở nông thôn. 

"Trương Xuân Lâm là học sinh chăm chỉ nhất lớp. Tất cả là nhờ em học hành tốt!"

Sau một hồi tìm hiểu, anh đã biết được hoàn cảnh thực sự của gia đình cậu bé. Anh không phải là loại người coi trọng sự giàu có. Anh ấy rất thích những học sinh nghiêm túc và chăm học nên lời nói của anh ấy đều tràn đầy sự tôn trọng đối với Cách Tiểu Lan. 

"Không dám, không dám, lão sư thật tốt giáo dục chúng ta!"

"Haha" Lin Jianguo không tiếp tục trốn tránh. Nếu tiếp tục nói chuyện sẽ trở thành một lời nịnh nọt vô tận, nên anh đổi chủ đề và hỏi chàng trai đứng bên cạnh: "Mẹ anh và những người khác sống ở đâu?"

"Ký túc xá của chúng tôi!" chàng trai trả lời thành thật.

"Ồ!" Lin Jianguo hiểu tại sao họ lại đến vào kỳ nghỉ hè, bởi vì lúc này ký túc xá trống rỗng. 

Thời điểm thoải mái và thích hợp nhất để du lịch ở đây thực chất là mùa thu! Khi những chiếc lá bạch quả rơi phủ đầy mặt đất một màu vàng là khung cảnh đẹp nhất của trường đại học. 

Trong kỳ nghỉ hè, ở đây thực sự hơi nóng! Nhưng anh chắc chắn sẽ không nói điều này. Đó chẳng phải là một sự nhạo báng có chủ ý đối với sự nghèo đói của người dân sao?

"Trường học rất đẹp và bạn đang đi dạo xung quanh!"

"Ân, cám ơn Lâm giáo sư!"

"Trương Xuân Lâm, tới đây, ta cùng ngươi nói mấy câu!"

"Chào!" Trương Xuân Lâm gật đầu và đi theo giáo viên sang một bên.

Lin Jianguo thấy mẹ quay lưng lại thì thầm: "Mẹ biết hiện tại con đang theo chương trình vừa học vừa làm, nhưng con đang học năm thứ ba đại học. Có rất nhiều khóa học chuyên môn rất nặng. Và nếu muốn thành công, chỉ học tốt các khóa học chuyên nghiệp thôi là chưa đủ. Nếu lãng phí nhiều thời gian để làm những công việc bán thời gian, thì tuy có thể theo kịp tiến độ khóa học nhưng sự phát triển trong tương lai của con sẽ không được tốt lắm." 

Nhìn thấy hoàn cảnh gia đình của chàng trai trẻ, vị giáo sư già cảm thấy thương xót và định nói chuyện thẳng thắn với chàng trai trẻ để xem lựa chọn của anh ta là gì. 

"Giáo sư, tôi... tôi không thể không làm việc được!" Thanh niên do dự một chút, có chút khó nói.

"Đừng lo lắng, đừng lo lắng, chỉ cần nghe tôi nói thôi! Tôi có lẽ có thể đoán được hoàn cảnh gia đình của bạn. Việc không cho bạn vừa học vừa làm chắc chắn sẽ làm khó bạn. Tuy tôi có cách giải quyết cho bạn nhưng tôi vẫn cần sự đồng ý của bạn. Đầu tiên là bạn đi theo con đường hiện tại. Sau khi tốt nghiệp, bạn sẽ không gặp vấn đề gì khi tìm việc làm, ăn uống và cưới vợ! Cuộc sống của bạn cũng sẽ dễ dàng hơn, và có một con đường khác. Đó là từ bỏ chương trình vừa học vừa làm và Hãy học tập nhiều hơn trong hai năm học cấp 2 và cấp 3. Về phần tiền, tôi sẽ nghĩ cách tìm nguồn tài trợ của công ty cho bạn. Đó là khoản vay có trợ cấp, sau khi đi làm bạn sẽ trả dần. Sau khi tốt nghiệp, bạn không thể vội vàng tìm việc làm mà hãy giúp tôi một số dự án.

Một sinh viên thông minh và sẵn sàng tiến bộ cũng là điều các giáo sư như họ cần. Khi học sinh chọn giáo viên thì giáo viên cũng đang chọn học sinh của mình. Một cây giống tốt nếu được chăm sóc tốt có thể giúp ích cho anh rất nhiều!

Trương Xuân Lâm có chút sửng sốt. Đây là điều mà anh chưa bao giờ tiếp xúc. Kế hoạch ban đầu của anh đương nhiên là con đường thứ nhất mà giáo sư nói, nhưng bây giờ con đường thứ hai đã được đặt trước mặt anh. Đối với một thanh niên theo đuổi sự tiến bộ như anh, sức hút chắc chắn là rất lớn, nhưng như vậy, gánh nặng đối với anh và gia đình sẽ càng nặng nề hơn! 

Thành thật mà nói, bản thân anh cũng chưa bao giờ nghĩ đến việc thi tuyển sinh sau đại học hay học các chuyên đề với giáo viên. Anh biết điều này sẽ giúp ích cho sự nghiệp tương lai của mình đến mức nào, nhưng hoàn cảnh gia đình nghèo khó khiến anh chưa bao giờ dám nghĩ tới. Nhưng hôm nay, khi thứ mà anh không hề biết đó là một chiếc bánh đến với mình, chàng trai lại nhận ra mình không đủ can đảm để bắt lấy nó. 

"Hiện tại ngươi không cần trả lời ta, ngươi trở về suy nghĩ một chút, khi nào trở lại nói cho ta biết!" Lin Jianguo vỗ vai chàng trai rồi bỏ chạy, để lại anh đứng đó suy nghĩ sâu sắc. 

"Giáo viên của bạn đã nói gì với bạn?" Cách Tiểu Lan có thể nhìn thấy sự lo lắng trên khuôn mặt con trai mình và hỏi một cách chu đáo. 

"Không có gì to tát, chỉ là vài lớp học chuyên môn thôi. Thôi mẹ, chúng ta tiếp tục đi mua sắm thôi!"

Cậu bé không trả lời thành thật. Anh không muốn tạo thêm áp lực cho mẹ mình. Những chuyện này anh phải tự mình giải quyết! 

Trên đường đi, chàng trai trẻ có chút mất tập trung. Buổi chiều, Cách Tiểu Lan thấy anh có gì đó không ổn nên không ngừng đặt câu hỏi, chàng trai cuối cùng không nhịn được mà lên tiếng. 

“Mẹ ơi, mẹ nghĩ sao nếu con đi học thêm vài năm nữa?”

“Học thêm bao nhiêu năm nữa?” Cách Tiểu Lan không bao giờ ngờ rằng đây là những gì con trai cô đã nói với cô. 

"Tôi biết gánh nặng của gia đình rất lớn, nhưng giáo sư của chúng tôi nói rằng ông ấy có thể cho tôi vay tiền sinh viên, nhưng tôi có thể không lấy được tiền về nhà trong hai hoặc ba năm!"

"Này, con lo lắng chuyện này à! Hiện tại mẹ ăn ngon ngủ ngon, con muốn tiếp tục học thì tiếp tục học. Mẹ không quan tâm đến đời sống vật chất. Chẳng phải bây giờ chúng ta đều sống như nhau sao? Chỉ cần con trai mẹ có tương lai, mẹ có thể làm gì cũng được!"

"Có lẽ sẽ tốn rất nhiều tiền! Vì thầy nói tôi không thể vừa đi làm vừa học nữa! Và! Thời điểm tôi muốn đưa mẹ về ở cùng sẽ phải hoãn lại vài năm!"

“Ừm…” Cát Tiểu Lam do dự một chút, nhưng vẫn kiên định nói: “Hoa, cần tiêu bao nhiêu thì tiêu, không được thì đi mượn đi mẹ!”

"Mẹ!"

"Con trai đừng lo lắng! Mẹ sẽ ủng hộ con bất cứ điều gì con muốn!" Cách Tiểu Lan nhìn con trai mình hưng phấn lao vào lòng mình, vuốt ve mái tóc óng ả trên đầu với vẻ mặt ân cần. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Tiếng nức nở của một người phụ nữ đột nhiên vang lên từ bên cạnh. Hai người quay mặt lại, chỉ thấy Lâm Thái Phong đang ngồi xổm trên mặt đất và khóc! 

"Chị, chị sao vậy! Dì! Dì!" Hai người nhanh chóng hỏi cô. 

"Hai người các ngươi là một mẫu thân, một người con hiếu thảo. Còn ta, người đàn ông trong nhà chẳng là gì cả. Con cái không xứng đáng, ta cũng không muốn nuôi hắn! Tại sao ta lại gả cho một con thú như vậy, sao ta lại nuôi được một con thú như vậy, chao ôi a a a!"

Càng nói, cô càng buồn, và tiếng khóc càng to hơn! 

Hai người họ sợ hãi đến mức nhanh chóng cố gắng an ủi cô, nhưng lần này cô bắt đầu khóc và không thể ngăn được. 

Lâm Thái Phong đột nhiên muốn trả thù, trả thù tất cả những gì mà ông già và con trai cô đã làm với cô. Cô chợt muốn trụy lạc, tự làm đau mình cho họ xem, thậm chí treo cổ tự tử, cắt cổ tay, làm mọi cách để hù dọa hai người đó. Tuy nhiên, khi nghĩ lại, có thể con trai cô sẽ không thương tiếc cô, người đàn ông của cô có thể sẽ tìm được một người vợ khác nên cô càng khóc buồn hơn! 

Trong vài ngày tới, Trương Xuân Lâm nghĩ cách đưa hai người đi khắp nơi. Phiên chợ bên ngoài cũng mở rộng tầm mắt của hai người phụ nữ. Tuy nhiên, ngay khi năng lượng tươi mới trôi qua, Lâm Thái Phong lại trở nên chán nản. Đôi khi cô không ngủ được vào giữa đêm. Cô ngơ ngác đứng dậy ngồi ở mép giường, không biết mình đang nghĩ gì. 

Cả hai người đều lo lắng cho cô, nhưng họ không thể làm gì được. Bản thân cô không thể nghĩ tới chuyện này, người khác có khuyên nhủ cô thế nào cũng không được. 

Không phải Lâm Thái Phong không muốn ngủ. Nó ổn trong ngày. Ai đó pha trò và nói chuyện và mọi thứ trôi qua nhanh chóng. Nhưng ban đêm cô không thể ngủ được. Cô ấy không thể ngủ suốt đêm dài. Khi cô thức dậy vào buổi sáng, đôi mắt cô đầy những quầng thâm đen. Bây giờ cô chỉ cần nằm xuống, trong đầu cô đang băn khoăn không biết ông già ở nhà có đi chơi với người phụ nữ đó nữa không. Càng nghĩ về điều đó, cô càng thấy nó đúng. Cô muốn về nhà xem cặp đôi đó có đi chơi cùng nhau không, nhưng có ích gì? 

Màn trình diễn của người chết ngày hôm đó đã khắc sâu vào tâm trí cô. Anh thực sự không hề quan tâm đến cô chút nào! 

Trong tình huống đó, anh vẫn đang bảo vệ cái móng guốc nghịch ngợm đó! 

Trả thù, trả thù! 

Nghĩ cách trả thù người đàn ông này là điều duy nhất trong đầu Lâm Thái Phong. 

Cô ngồi ở mép giường, nhìn ánh trăng sáng ngoài phòng dần dần nhô lên bầu trời. Cô nhìn hai người trong phòng bằng ánh mắt đờ đẫn. Cô liếc nhìn chị dâu vài lần rồi nhìn cậu bé. Anh ấy đang ngủ rất say. Đột nhiên, trong đầu cô nhảy lên, trả thù! 

sự trả thù! 

Đúng! 

Có sự trả thù nào tốt hơn thế này không? 

Nhưng! 

Như vậy sẽ rất tiếc cho cô ấy! 

Cô quay đầu lại nhìn chị dâu đang ngủ ở đầu giường. Cô cảm thấy mình thật hèn hạ và vô liêm sỉ, thật sự muốn lợi dụng con mình! 

Nhưng nhìn khuôn mặt thanh tú của cô, rồi nghĩ đến ngoại hình tương tự của người phụ nữ mà chồng cô đang tìm kiếm, trái tim ghen tị của cô chợt bùng cháy dữ dội. Cô lặng lẽ bước đến bên giường cậu bé, đưa tay chạm vào mặt cậu. Cậu bé cử động một chút, cô sợ hãi đến mức trốn trở lại giường. 

Trong nhiều ngày, cô ngồi xổm bên giường thiếu niên như cú đêm, ngửi mùi hương nam tính tỏa ra từ cơ thể anh, vuốt ve cơ thể anh khi anh đang ngủ say, thậm chí còn chạm vào háng thiếu niên vài lần. Bởi vì vào mùa hè, cậu bé chỉ đắp một chiếc khăn mỏng lên bụng nên toàn bộ chiếc quần bị lộ ra ngoài. 

Chiếc quần rách rưới có lỗ, để người phụ nữ có thể nhìn vào háng cậu bé. Tim cô đập càng lúc càng nhanh, cuối cùng cô không nhịn được mà nằm xuống háng chàng trai và hôn anh. Mùi nam tính lập tức xông vào miệng cô gái. Cô cảm thấy lồng ngực mình muốn nổ tung nhưng lại quá kích thích! 

Người phụ nữ ngày càng nghiện nó, ngày tháng trôi qua, hành động của cô ấy ngày càng táo bạo hơn! 

Chàng trai trẻ cả ngày vất vả, ban đêm không nhận thấy động tĩnh gì, cũng không để ý rằng nửa đêm có một người phụ nữ ngồi xổm bên giường anh, thèm khát nhìn phần dưới của anh. Anh chỉ cảm thấy quần mình càng ngày càng rách! 

Anh không biết đó chính là tay chân của người phụ nữ lúc nửa đêm. Chiếc kéo nhỏ đặt trong ký túc xá chính là thủ phạm thực sự khiến chiếc quần của anh ngày càng tệ hơn! 

Trương Xuân Lâm không chú ý nhiều đến nó. Anh cho rằng nguyên nhân là do bị mòn và giặt quá nhiều. Quần áo thô ở quê không bền. Ban ngày anh bận kiếm tiền và tối về phải học tiếng Nhật. Sau khi hiểu ra, anh đến gặp giáo sư và được biết rằng máy móc được sử dụng trong ngành thép là của Đức hoặc của Nhật. Anh muốn có được chỗ đứng trong ngành này. Hóa ra chỉ thông thạo tiếng Anh thôi là chưa đủ. Tốt nhất là học một chút tiếng Nhật và tiếng Đức. Tất nhiên, tốt nhất là thành thạo nó. Hơn nữa, giáo sư còn giao cho anh một nhiệm vụ, đó là phải đọc được các tạp chí nước ngoài càng sớm càng tốt. Bằng cách này, chàng trai cảm thấy gánh nặng trên vai mình rất nhiều và nặng nề, và anh không còn thời gian để lo lắng cho chiếc quần nhỏ của mình! 

Anh đã quyết định muốn làm thì phải làm trong tư thế có thể tiến lên phía trước, để có thể mang lại cuộc sống tốt đẹp hơn cho mẹ anh! 

Và vì giáo sư Lin đã đối xử chân thành với anh ấy nên đương nhiên anh ấy cũng sẽ đối xử chân thành với anh ấy! 

Lâm Thái Phong trong lòng suy nghĩ nhiều, càng ngủ càng bất an. Cách Tiểu Lan đã đưa cô đi dạo và mua sắm nhiều lần, nhưng cô hoặc lơ đãng hoặc cảm thấy xấu hổ với chị dâu vì những gì mình đã làm. Thay vào đó, cô ngày càng im lặng. Cách Tiểu Lan không còn cách nào khác ngoài lo lắng cho cô trong lòng. 

Một ngày nọ, khi màn đêm buông xuống, Cách Tiểu Lan đã quen với việc đi ngủ sớm và cởi quần áo sớm để lên giường. Lâm Thải Phong cũng nằm trên giường, hôm nay làm sao ngủ được? 

Những suy nghĩ trăn trở khiến cô trằn trọc trên giường, suy nghĩ về những suy nghĩ của mình. 

Chàng trai học tiếng Nhật một thời gian và bây giờ anh ta có thể nhận ra một số ký hiệu giống ma quái này, nhưng anh ta không thể đọc được một từ nào. Anh ấy không có băng đĩa để học nên chỉ có thể học như thế này trước rồi mới nghĩ ra cách! 

Sau khi nhìn thời gian, anh thấy kim đồng hồ đang chỉ mười một giờ. Anh vội vàng đi ra ngoài tắm rửa, quay lại giường, kéo khăn và chăn đắp lên bụng, ba năm phút sau mới ngủ được. 

Lâm Thái Phong cảm thấy tim mình chưa bao giờ đập mạnh như vậy, nhưng lại không dám cử động vì sợ cháu trai mình sẽ không ngủ được! 

Cô đang nằm trên giường, cảm giác như tim sắp nhảy ra khỏi lồng ngực. Cô đã đợi rất lâu và cảm thấy thời gian sắp hết. Cô bí mật chạy đến bàn và nhìn chằm chằm vào đồng hồ. Lúc đó mới chỉ mười hai giờ rưỡi. Cô thất vọng đến mức chỉ có thể nằm ngửa xuống. Cô thực sự cảm thấy như bây giờ đã là một năm rồi! 

Đếm trăng sao, cuối cùng đợi một lúc lâu, Lâm Thải Phong đứng dậy khỏi giường, nhìn đồng hồ. Thời gian trên đồng hồ đã điểm ba giờ đêm. Cô lập tức biết rằng cơ hội mà cô chờ đợi bấy lâu nay đã đến! 

Cô không khỏi nở nụ cười, nhưng ẩn sau nụ cười đó là vô số cay đắng. Người phụ nữ khẽ thở dài trong lòng, bước đến bên giường cháu trai, nhìn chiếc quần thủng lỗ chỗ. Thứ đó không còn có thể che được thứ dưới háng cháu trai bà nữa! 

Cô vươn đầu qua, đầu tiên nằm ở bên ngoài quần hít một hơi thật sâu, sau đó cảm nhận được mùi hương của người đàn ông xông thẳng vào mũi mình! 

Thằng nhóc này thậm chí còn không biết cách rửa âm đạo trước khi đi ngủ! 

Nhưng trong đầu cô lập tức giải thích với anh, anh không biết mình muốn làm gì, làm sao có thể lau chùi phần thân dưới của mình trước cho cô! 

Cô thở dài, lắc đầu rồi nhẹ nhàng lấy con cặc của cháu trai ra khỏi lỗ. 

Sau khi xoa vài lần, dương vật của cậu bé rõ ràng đang cố gắng to ra. Khi người phụ nữ xoa thêm vài lần nữa, dương vật lập tức nổi gân xanh để thông báo cho người phụ nữ về sự tồn tại của nó! 

Lâm Thái Phong có chút kinh ngạc, kinh ngạc trước kích thước của vật này, kinh ngạc trước sức nóng của vật đó, càng ngạc nhiên hơn vì độ cứng của nó. Cô không bao giờ ngờ rằng cháu trai mình lại có một chàng trai to lớn như vậy! 

Nhìn dáng người hơi thấp bé của cháu trai, Lâm Thái Phong vẫn không thể tin được. Cô nhìn gần hơn, dùng tay nhìn lên xuống, cảm thấy luồng khí nóng từ cháu trai sắp phả vào khuôn mặt nhỏ nhắn của mình. Lâm Thái Phong đỏ mặt như mông khỉ. Cô không thể tin được nữa. Cháu trai của bà, một chàng trai thấp bé, lại có một dương vật khổng lồ khiến người ta phải kinh ngạc! 

Cô nhìn thứ khổng lồ đang kiêu hãnh đứng trên bầu trời. Nó dường như đang thông báo sự tồn tại của nó với cô, và nó đang gật đầu với cô một cách kiêu ngạo. Lâm Thải Phong nhìn hồi lâu, phát hiện vật đó vẫn chưa mềm đi, vẫn như ống khói vươn lên trời bất động! 

Điều đáng kinh ngạc hơn nữa là phần đầu phía trước của chiếc đầu gà khổng lồ bắt đầu tiết ra một ít chất nhầy trong suốt. Cô đã đọc về vệ sinh sinh lý và biết rằng nơi tiết ra chất nhầy được gọi là mắt ngựa. Cô cũng biết thứ đàn ông tiết ra là dịch tuyến tiền liệt để bôi trơn! 

Người phụ nữ cảm thấy tim mình lại đập loạn xạ, bụng dưới cũng rất nóng. Cô đưa tay chạm vào chiếc quần đùi vốn đã ướt đẫm một vùng nhỏ tinh dịch do phần dưới cơ thể tiết ra, phần dưới cơ thể dần dần tiết ra nhiều chất nhầy hơn! 

Cô biết mình có thể bị xuyên thủng! 

Tuy nhiên, khi thời khắc này thực sự có thể đến, cô lại cảm thấy có chút hèn nhát! 

Cô ấy dường như là một người đã làm điều xấu và không thể đối mặt với sự lên án của lương tâm. Cô chạy lại giường và lặng lẽ khóc.

Cách Tiểu Lan đang ngủ chỉ nghe thấy tiếng khóc. Cô biết người đang buồn lại là chị dâu mình. Cô lưỡng lự rồi đứng dậy, đi thẳng đến giường an ủi: "Đừng buồn, ngày mai hãy gọi về nhà! Hỏi anh ấy chuyện của em đi." Bạn sẽ làm gì với nó! Nói cho tôi biết, đứa trẻ đã lớn như vậy, hai người đã ở bên nhau hơn mười năm rồi. Bạn không thể ngừng nói chuyện với nhau vì những điều vô nghĩa này! Muốn trả thù hắn, ta sẽ không phản bác, nhưng ngươi phải trân trọng chính mình, nhưng không thể coi trọng. Tìm một ông già để sống cùng. Phụ nữ chúng ta hãy trân trọng chính mình. Em gái tốt của anh, anh vẫn muốn em ở bên anh cả đời! Em biết không, chị sống một mình. Nếu bạn không đi cùng tôi, bạn có thể giúp tôi. Những năm đầu tiên khi người đàn ông của tôi ra đi, tôi thực sự không thể chịu đựng được. Bây giờ con cái chúng ta đã lớn, chúng ta nên tử tế hơn với chính mình. Điều tồi tệ nhất là chúng ta, với tư cách là chị em, sẽ phớt lờ những gã đàn ông hôi hám đó! Điều quan trọng nhất là cơ thể bạn không thể chịu đựng được!

Cô không biết chị dâu vừa làm gì. Là một người phụ nữ nông thôn tốt bụng, đây là điều cô có thể và phải làm! 

"Chị ơi! Tôi! Tôi…” Lời xin lỗi của Lâm Thải Phong vừa ra khỏi miệng, cô lại nuốt xuống, cô không dám nói, sao cô dám nói! 

Cô chỉ có thể cúi đầu tiếp tục khóc! 

Tôi khinh thường chính mình và đồng thời cảm thấy đáng thương! 

"Được rồi, đừng khóc nữa, khóc to lên đi, Xuân Lâm đang ngủ, đừng quay lại đánh thức anh ấy!"

Cách Tiểu Lan quay lại và nhìn con trai mình một cách thân thiện. Cái nhìn này khiến cô bị sốc! 

Bà nhìn thấy cặc của con trai mình đã xuyên qua lớp khăn tắm và quần dài rồi bay lên cao. Trong lòng cô buồn cười, đứng dậy đi đến bên giường anh, lặng lẽ nhặt chiếc khăn lên định đắp cho anh, nhưng vật đó lại dính trên cao, nên đắp thẳng như thế này xem như không ổn! 

Không phải điều đó đã trực tiếp chà xát anh ta ở đó sao? 

Cô muốn che nó lại nhưng thứ đó vẫn dính chặt ở đó và có vẻ không ổn. Cô do dự hai ba giây, cuối cùng đặt chiếc khăn sang một bên. Đi đi lại lại, bà nhìn thấy chiếc quần rách nát của con trai và nghĩ rằng ngày mai bà sẽ vá lại cho con. Tuy nhiên, ở đây hình như không có kim chỉ, vậy sao ngày mai bạn không đi chợ kéo ít vải về may hai cái mới cho anh ấy nhé! 

Là một người mẹ, cô không hề có ác niệm gì về con gà trống thò ra ngoài đó, cô cũng không đỏ mặt khi nhìn thấy con gà trống thò ra ngoài đó. Là một người mẹ, sao bà có thể có những suy nghĩ xấu xa như vậy đối với con ruột của mình! 

Lâm Thái Phong nhìn Cát Tiểu Lam động tác, mặt đỏ bừng xấu hổ. Bây giờ cô càng sợ phải thừa nhận điều đó. Nhưng sau một hồi ầm ĩ như vậy, cô không còn tâm trạng khóc nữa, cuối cùng đã ngủ yên! 

Ngày hôm sau, cậu bé lại ra ngoài làm việc và học tập mà không hề hay biết. Hai người đi mua sắm và mua đủ thứ trước khi đến bốt điện thoại của trường. Lâm Thái Phong cuối cùng quyết định nghe theo lời khuyên của chị dâu và gọi điện về nhà, ít nhất để nói rằng cô ấy vẫn an toàn! 

Sau vài tiếng bíp, tôi đã kết nối được với điện thoại của ủy ban thôn. Đó là chiếc điện thoại duy nhất trong làng. Ngoại trừ những cuộc gọi từ làng, nó không bao giờ đổ chuông vào các ngày trong tuần. May mà vẫn có người trả lời. 

"Ồ, là chị dâu của tôi! Ồ, tìm Trương Minh! Chờ đã, chờ đã, để tôi xem một chút!"

Cuộc gọi ở đầu bên kia đã được Lý Đại Tường trả lời. Anh cúp máy rồi đi ra ngoài nhìn xung quanh. Anh ta phát hiện ra rằng Trương Minh Nhân đã không được tìm thấy ở đâu. Làm trưởng thôn, hắn lại trốn việc? 

Trong lòng tôi biết như vậy là không ổn, tôi chỉ sợ tên đó lại ra ngoài chơi khăm! 

Quay lại với chiếc điện thoại, Lý Đại Phương chợt cảm thấy áy náy. Anh không biết phải nói gì với Lâm Thái Phong. Chuyện của hai người họ đã đến tai anh. Anh cũng biết Lâm Thải Phong cùng Cát Tiểu Lam ra ngoài thư giãn. Lúc này, Lý Đại Phương chỉ có thể thở dài. Tất nhiên anh không thể phản bội đồng nghiệp của mình, nhưng anh phải giấu điều đó. Anh ấy không thể tìm được ai và điều đó thực sự không thể biện minh được! 

"Anh chị em ơi! Cái kia... cái kia... Trương Minh ra ngoài có chút việc, không có ở thôn ủy!"

"Ra ngoài làm việc?" Lâm Thái Phong hiểu ngay khi cô nghe thấy vẻ mặt do dự ở bên kia! Lão già này lại lợi dụng sự vắng mặt của cô để chơi đùa thái quá hơn nữa! Bỏ việc trong ngày? 

"Được rồi, tôi hiểu rồi!"

"Anh hai, các em... đừng quá lo lắng... Để anh nói với anh ấy, ngày mai anh sẽ gọi cho em nhé! Để anh ấy đợi anh ở văn phòng!"

"Không cần thư ký, tôi không đánh!"

Lâm Thái Phong gay gắt cúp điện thoại, sắc mặt u ám. Cách Tiểu Lan không bao giờ ngờ rằng ban đầu cô ấy muốn giúp đỡ, nhưng cuối cùng cô ấy lại giúp được nhiều hơn!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Quyết tâm của Lin Caifeng

Sau khi Lâm Thái Phong trở lại ký túc xá, cô đã ngừng khóc. Cô ấy cư xử như một người bình thường, ăn uống, nói chuyện và thậm chí còn đùa giỡn với Cách Tiểu Lan. Ở đây cô vẫn bình thường, nhưng Cách Tiểu Lan lại cảm thấy chị dâu ngày càng bất bình thường. Không thể nào, đây không phải là cách một người phụ nữ bình thường nên cư xử! 

Cậu bé đã có một giấc mơ khiêu dâm ngày hôm qua. Trong giấc mơ đó, anh mơ hồ cảm thấy có người chạm vào dương vật của mình, bàn tay khá mềm mại, anh cảm thấy khá thoải mái khi chạm vào. Nhưng vì lý do nào đó, giấc mơ khiêu dâm đã biến mất giữa chừng. Điều này khiến chàng trai có chút mất tập trung khi ban ngày đi làm, luôn nghĩ xem người phụ nữ trong giấc mơ là ai, nhưng những giấc mơ luôn không thể giải thích được. Dù nghĩ thế nào cũng khó nhớ lại chi tiết trong giấc mơ nên đành phải bỏ cuộc! 

Bất quá, đêm nay trước khi đi ngủ thiếu niên, trong lòng hắn vẫn có chút mong đợi, đề phòng hôm nay lại mơ thấy cảnh tượng tối qua! 

Cô vẫn đợi đến hơn ba giờ tối. Lần này, trên mặt Lâm Thải Phong không có chút do dự nào, nhưng cũng không có dấu vết của mùa xuân. Những chuyện xảy ra trong ngày khiến cô hoàn toàn bỏ cuộc. Bây giờ chỉ có trái tim báo thù là quyết tâm nhất. Đó là lý do tại sao biểu hiện của cô ấy hôm nay lại bất thường như vậy, bởi vì cô ấy không có gì phải buồn cả! 

Nhẹ nhàng quỳ bên cạnh thiếu niên, Lâm Thái Phong cẩn thận lấy con cặc của thiếu niên ra khỏi lỗ. Sự việc không làm cô thất vọng. Ngay khi nó chạm vào bàn tay nhỏ bé mềm mại của cô, nó bắt đầu to dần và cứng hơn trong tay cô. Anh chàng to dài lại một lần nữa khiến cô chấn động tâm hồn. 

Cô lặng lẽ cởi quần ra, phát hiện mình không hề ướt như hôm qua. Nó khô và không có nước chút nào. Cô nghĩ đi nghĩ lại và nhận ra rằng tâm trạng hôm nay chắc chắn đã ảnh hưởng đến tình trạng thể chất của cô. Cô nghĩ ngợi một lần nữa, cuối cùng cúi đầu ngậm cặc của chàng trai vào miệng. 

"Lão già, cái miệng từng ăn cặc của ông bây giờ đang ăn cặc của cháu trai ông. Ông có thể chọn đụ người khác! Vậy thì tôi cũng có thể chọn để người thân của ông đụ tôi. Nó vẫn là cháu trai khó chịu của ông vì nó ngăn cản ông đến gần mẹ nó, nhưng bây giờ tôi đang phục vụ hắn, dùng miệng của mình để phục vụ con gà trống của cháu ông, một con gà trống lớn!"

Người phụ nữ đang suy nghĩ luẩn quẩn trong khi liếm nó, và con cặc trong miệng cô ấy ngày càng to hơn. Cô có thể cảm nhận được sức nóng của con cặc trong miệng mình, đồng thời cô cũng có thể cảm nhận được cơ thể mình đang nảy nở tình yêu! 

Cô lại chạm vào phần thân dưới của mình, khe hở lộ ra đã rỉ ra nước trái cây!

Cậu bé cảm thấy thoải mái trở lại. Điều khác biệt so với ngày hôm qua là cảm giác của ngày hôm nay thậm chí còn tốt hơn ngày hôm qua! 

Và nơi mà con cặc của bạn bước vào còn tuyệt vời hơn nữa! 

Dường như có thứ gì đó có thể linh hoạt quấn quanh dương vật của anh, nhiệt độ cũng cao hơn hôm qua rất nhiều. Quan trọng hơn, cảm giác khoái cảm bùng lên từ đầu quy đầu còn lớn hơn ngày hôm qua rất nhiều! 

Lâm Thái Phong càng chơi, cô càng trở nên táo bạo. Cô không còn hài lòng với việc chỉ liếm quy đầu của cậu bé nữa mà định nuốt trọn con cặc của cậu bé vào miệng. Cô thử nó và nhận ra rằng chỉ có một nửa trong số đó đã ở trong cổ họng cô. Cô mỉm cười, trên khuôn mặt là một nụ cười dâm đãng và quyến rũ, có chút tủi thân vì tự ti và niềm vui trả thù thành công. 

"Dì à?"

Chàng trai giật mình tỉnh dậy. Cảm giác nhẹ nhõm dễ chịu đến nỗi nó chợt đánh thức anh sau một ngày mệt mỏi. Tuy nhiên, điều mà chàng trai trẻ không bao giờ ngờ tới là điều đầu tiên anh nhìn thấy khi tỉnh dậy lại là dì của anh đang quỳ gối bên cạnh giường anh, bà! 

Cô ấy thậm chí còn tự đưa con cặc của mình vào miệng! 

Chẳng trách giấc mơ thoải mái đến thế, hóa ra nơi mà cặc tôi đi vào chính là cái miệng nhỏ nhắn của dì! 

Nhưng! 

Nhưng tại sao cô ấy lại làm điều này? 

Chàng trai có chút bối rối trong giây lát, làn sóng khoái cảm phát ra từ cặc khiến anh không thể tiếp tục suy nghĩ về nó! 

Nhưng điều này không ngăn được chàng trai làm gián đoạn động tác của người dì. Anh nhấc mông lên và để con cặc của mình thoát ra khỏi môi dì. Nhìn thấy dì muốn vồ tới tiếp tục, hắn nhanh chóng dùng tay chặn lại, trên mặt lộ ra vẻ kinh hãi. 

"Bạn có cảm thấy khó chịu không?" Lâm Thái Phong quyến rũ nhìn cậu bé. Cô ấy đã rất xúc động rồi. Lúc này cô đã không còn sợ hãi nữa! 

"Shu...dì...nhưng...nhưng dì như thế này...không...không đúng đâu!"

"Có chuyện gì thế?" Lâm Thái Phong liếm lưỡi. Vẻ mặt của cô ấy dâm đãng không thể tả được. Nghĩ đến đôi môi đỏ mọng mềm mại đang liếm cặc cô, tim chàng trai đập thình thịch.

"Chúng ta là họ hàng!" 

"Ha ha, tìm một cuốn sách cho cô tôi xem. Cuốn sách nào nói họ hàng không thể làm loại chuyện này? Hơn nữa, tôi là họ hàng của cô thế nào? Tôi cùng cô căn bản không có quan hệ huyết thống, từ hôm nay trở đi, ngay cả một tầng quan hệ mỏng manh giữa chúng ta cũng không còn nữa. Tôi đã quyết định ly hôn với chú cô, cô không cần lo lắng nữa!"

Người phụ nữ vừa nói vừa cởi áo ra, thanh niên phát hiện ra vừa rồi dì cũng không mặc quần, nửa thân dưới đã trần trụi. Chỉ nhìn thoáng qua cô đã thấy phần thân dưới của dì dường như đang nhỏ giọt nước nhầy, những sợi tơ dài gần như treo lơ lửng trên ga trải giường!

Anh ta không dám nhìn xa hơn, nhanh chóng quay đầu lại, nhưng khi làm như vậy, Lâm Thái Phong vẫn tiếp tục ăn con cặc của mình! 

"Bạn có thoải mái không?"

"Mẹ! Không!" Chàng trai né tránh theo thói quen, nhưng anh ta không dám làm gì lớn. Nếu mẹ anh tỉnh dậy thì sẽ rất náo nhiệt!

"Chỉ cần nói với tôi nếu bạn cảm thấy thoải mái!"

"Thoải mái thì thoải mái! Nhưng cô ơi, chúng ta không thể làm thế được!" 

"Con ngoan, hôm nay con có thể nghe lời dì của ta, để dì thoát khỏi nút thắt này trong lòng được không? Con cũng thấy mấy ngày nay dì ta như thế nào. Con nghĩ làm như bây giờ hay làm dì mấy ngày trước không phải người cũng không phải ma thì tốt hơn?"

"Tôi... tôi thấy dì trước là tốt nhất!"

Nghe được thanh niên nói như vậy, thân thể Lâm Thải Phong run rẩy, trên mặt lộ ra nụ cười càng ngày càng khổ sở, "Nhưng con ơi, ta không thể quay về, ta không thể quay lại, và ngươi cũng không thể quay lại. Ta xin lỗi, ta đã làm chuyện như vậy, không phụ lòng mong đợi của ngươi. Bất quá, hôm nay ta phải làm việc này. Nếu ngươi không giao cho ta, ta sẽ chết! Hãy nhảy khỏi tòa nhà đi!"

"Không, thưa bà! Đừng bốc đồng như vậy! Bà không được chết! Bà không được nhảy khỏi tòa nhà!"

"Con ngoan, con vẫn thương hại dì của ta phải không? Nhưng con có biết không? Lão già đó hôm nay lại đi tìm con điếm đó. Mặc dù ta không nhìn thấy nhưng ta biết là vì ngày đó con không nhìn thấy hắn đã làm gì với ta. Con ơi, chẳng lẽ con chỉ muốn chú con tìm một người đàn ông chứ không phải dì tìm đàn ông sao?"

"Không, không phải như vậy. Ối, hiện tại con không thể giải thích được! Dù sao cũng không được, dì ơi, thật sự là không được!"

Thanh niên cảm thấy trong lòng có chút mơ hồ, nhất thời không biết nên giải thích như thế nào.

"Ha ha!" 

Lâm Thái Phong đột nhiên mở đùi ra, âm hộ nhỏ giọt dịch âm đạo của cô lập tức lộ ra trước mắt chàng trai trẻ! 

Qua ánh trăng, Trương Xuân Lâm có thể nhìn rõ nơi đó. Anh cảm thấy tất cả người của mình đều ngu ngốc và sợ hãi! 

"Trông có đẹp không? Nhìn xem, nhiều nước quá nhóc, hôm nay ngươi chỉ cần nhét cặc vào đây rồi xuất tinh vào là xong! Giống như chú ngươi đã làm với người phụ nữ đó, như vậy lòng ta sẽ được bình yên!"

"Dì, đừng nhắc tới chú nữa! Chuyện này khác!"

"Có gì khác nhau? Anh ta lừa dối và tôi cũng lừa dối!"

"Không...tôi không biết, nhưng nó chỉ khác thôi!"

"Khi nhìn thấy âm hộ của phụ nữ, bạn có tò mò không? Bạn đã từng nhìn thấy nó chưa?"

"KHÔNG!"

Cậu bé cảm thấy đầu mình đã đầy mồ hôi. "Làm sao tôi có thể nhìn thấy điều này!"

Anh nói vậy nhưng điều anh đang nghĩ đến là mẹ anh đã từng miêu tả cho anh biết phần thân dưới của dì anh trông như thế nào. Hiện tại hắn phát hiện, vẫn là có chút khác biệt hắn tưởng tượng. Nhưng những lời này, thanh niên sao dám nói ra!

"Tới đây, nhìn cho rõ!" Lâm Thái Phong nói, lại đây, nhưng cô chỉ tiến về phía trước hai bước trong khi nằm xuống. Chàng trai bị cô làm cho sợ hãi đến mức bám chặt vào tường và không dám cử động chút nào. 

"Đồ hèn nhát!"

Người phụ nữ cười mắng, sau đó nằm như thế này, dang rộng hai chân trắng nõn mềm mại, chỉ âm hộ của mình vào cậu bé, xoa nhẹ rồi ậm ừ: "Con ơi, lại đây mà đụ âm hộ của dì, lại đây! Nhìn âm hộ của dì, có béo hay không?" Không nhiều lắm! Ngoan lắm, đừng chỉ đứng nhìn, lại đây đụ em, nhét cặc vào, rất thoải mái, thậm chí còn thoải mái hơn cả lúc anh liếm em vừa rồi. Nếu không thì tại sao lại có nhiều đàn ông thích đụ lồn phụ nữ đến vậy? Cậu bé ngoan, cố lên, tôi thực sự sẽ khiến cậu cảm thấy thoải mái!

"Không... không! Tôi không thể... tôi không thể đụ em... cái lồn của em!"

Mặc dù trong lòng chàng trai trẻ rất cảm động nhưng anh ta lại không hề nhúc nhích. Anh đè nén cơn điên cuồng đang gào thét trong lòng, cố giữ lấy tia lý trí cuối cùng trong đầu.

"Bạn có biết không?" Lâm Thái Phong nhìn thiếu niên không có chút cảm động nào đối với mình, trong lòng cảm thấy buồn bực: "Xuân Lâm, ngươi chán ghét mẹ ta tuổi già sao?"

"Không, dì hiểu lầm rồi. Nó không có gì để làm với điều đó. Này, tôi không biết phải nói gì. Nếu hai chúng ta không làm được thì chúng ta không thể làm được! Mẹ sẽ đánh chết con mất!”

"Không, tôi cầu xin cô ấy thương xót. Tôi nói với cô ấy rằng tôi là người đã quyến rũ em. Cậu bé ngoan, âm hộ của tôi ngứa quá. Bạn có thể giúp tôi hết ngứa được không? Ồ ồ! Ồ!"

Tiếng rên rỉ của người phụ nữ khiến chàng trai hoảng sợ. Anh cúi đầu, không dám đáp lại tiếng gọi của dì. Anh sợ rằng nếu trái tim anh rối loạn, anh sẽ rơi vào trạng thái hủy diệt vĩnh viễn. 

"Này! Con là một cậu bé ngoan, con còn hơn chú của con nữa!”

Lâm Thái Phong nhìn thiếu niên không nhúc nhích chút nào, trong lòng cảm thấy có chút ngưỡng mộ. Tuy nhiên, cô ấy đã cưỡi một con hổ và rất khó để xuống được. Có lẽ, cô sẽ phải tàn nhẫn hơn nữa!

"Cậu bé ngoan, để tôi kể cho cậu nghe một câu chuyện. Hôm đó tôi đang ở nhà làm việc đồng áng thì chú của bạn biến mất không dấu vết. Tôi không buồn đi tìm anh ấy. Dù sao thì anh ấy cũng không sang nhà bạn bên cạnh. Đây cũng là nhiệm vụ bạn giao cho tôi phải không? Đúng vậy, nhưng ai mà biết được rằng một lúc sau, dì Li từ đầu phía đông làng đến và nói với tôi rằng người đàn ông của tôi đã đến nhà Nao Hoozi và đóng cửa lại. Cô ấy không dám làm phiền họ nên vội vàng đi tìm tôi. Tôi sốc đến mức mọi người đều sốc! Tôi ngã xuống đất, bà Lý đỡ tôi loạng choạng đến tận cửa nhà bà xã. Tôi đẩy cửa nhà họ ra, từ trong nhà vọng ra tiếng la hét tục tĩu của hai vợ chồng. Uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, tôi ngã đập đầu vào cửa phòng nữ. Miệng, cái đầu đó đầy máu! Dì Lý hoảng sợ chạy ra ngoài tìm người. Trên mặt đầy máu, tôi không dám đi vào vì sợ... tôi sợ... tôi sợ những gì dì Lý nói là sự thật! "

Chàng trai chăm chú lắng nghe câu chuyện của dì và tìm hiểu tình hình ngày hôm đó. Không ngờ bây giờ cô ấy lại như vậy. 

“Nhưng mà nhóc, nhóc có biết không... Lũ chó và đàn ông trong ngôi nhà đó không hề để ý, bên trong chúng đang vui vẻ chết tiệt! Và nhóc, em có biết không? Khi chú của cậu đụ con điếm dâm đãng đó, ông ấy đã gọi tên ai vậy?"

Chàng trai trẻ có một linh cảm rất xấu trong lòng. Anh không hề nhận ra rằng người phụ nữ đối diện giường anh đột nhiên run rẩy!

Lâm Thái Phong thậm chí không nhìn thấy nó. Lúc này cô nhìn thẳng vào mắt chàng trai, nói ra câu nói đã ấp ủ trong lòng bấy lâu nay: “Người anh ấy hét lên chính là Lan Tử! Khi xuất tinh, anh ta hét lên: Tôi sẽ giết chết anh, Cách Tiểu Lan!

Lâm Thải Phong lời nói rơi xuống, trong lòng cô dâng lên vui mừng, bởi vì cô nhìn thấy đôi mắt của chàng trai trẻ đang trốn trong góc tràn ngập lửa. Cô biết những lời cuối cùng của cô có ý nghĩa gì với anh. Cách Tiểu Lan, mẹ ruột của anh, là kẻ thù duy nhất của anh. Anh sẽ không bao giờ cho phép bất cứ ai chạm vào mẹ mình chứ đừng nói đến việc sử dụng danh nghĩa thiêng liêng của mẹ mình ở nơi bẩn thỉu đó!

Cô biết mục đích của mình đã đạt được!

Cô dang rộng chân và liếc nhìn sang một bên. Cô biết rằng chàng trai sẽ dùng cặc của mình để đụ cô thật mạnh, và cô cũng đã hoàn thành việc trả thù người đàn ông đó!

Sự trả thù tàn khốc nhất!

Con cặc to và dài ép vào lỗ đào đang chảy tinh dịch. Cậu bé cảm thấy quy đầu của mình hơi đẩy ra hai môi âm hộ mỏng và hơi lõm của dì. Anh ấy không hề do dự chút nào. Mong muốn trả thù cũng chiếm giữ trái tim anh lúc này. Anh dùng tay mình ấn chặt vào cặp đùi trắng nõn và mềm mại của dì. Không chút thương xót, anh ta đẩy con cặc vào dưới háng mình đến tận đáy!

Lâm Thái Phong phát ra một tiếng hú đau lòng. Cô đau đớn như thể phần thân dưới của mình đang bị xé nát bởi sự xâm nhập của chàng trai trẻ, nhưng cô cảm thấy rằng đây chính là điều cô nên như vậy. Đây là sự trả thù và cái kết mà cô đáng phải nhận. Cô ta trơ trẽn dụ dỗ một đứa trẻ chưa lớn đến đụ mình, một ông già gần bốn mươi tuổi. Cô cố tình dùng những thứ anh ghét nhất để chọc giận anh. Chẳng lẽ cô vẫn mong đứa trẻ sẽ tỏ lòng thương xót với mình!

Khi chiếc giường bắt đầu kêu cọt kẹt, cậu bé tỉnh dậy sau tình huống vô cùng tức giận. Mẹ anh vẫn đang ngủ bên giường. Anh nhanh chóng bước ra khỏi giường với mẹ trong vòng tay. Anh nhìn cô thì thấy cô chưa tỉnh nên chỉ ôm cô vào lòng và đụ cô như một người đóng cọc, để cô ngồi thẳng vào đáy cặc của anh.

Nhưng điều mà cả hai người đều không ngờ tới là Cách Tiểu Lan hôm nay ngủ không sâu chút nào, còn Lâm Thái Phong thì hôm nay lại quá bất thường. Cô lo lắng không biết chuyện gì sẽ xảy ra với ông nội nên khi nghe thấy một chuyển động nhỏ nhất cô đã tỉnh dậy ngay lập tức. Lúc đó cô quay lại chỉ thấy ông nội đang ngủ say. Chiếc giường đã trống rỗng. Cô giật mình, vội vàng nhấc nửa người lên, nhưng lúc này cô phát hiện bóng dáng biến mất thực sự xuất hiện trên giường của con trai mình. Hơn nữa, với động tác và trang phục đó, cô ấy thực sự đang khỏa thân liếm cặc của con trai mình!

Phản ứng bản năng của Cách Tiểu Lan là nằm xuống ngay lập tức. Cô không dám cử động. Cô bối rối đến mức không biết phải làm sao!

Nếu điều này xảy ra, hãy xem nó! 

Tôi nên đặt khuôn mặt của chị dâu ở đâu? 

Bà chỉ có thể giả vờ ngủ, nghe hai người thì thầm ở đó, nghe con trai kiên quyết từ chối, cuối cùng bà cũng cảm thấy dễ chịu hơn. Rốt cuộc thì con trai bà đã phải chịu đựng điều đó!

Đừng tiếp tục điều sai trái này. 

Nhưng điều cô không ngờ tới là mọi chuyện lại trở nên tồi tệ hơn. Cô nghe những lời đó còn không chịu nổi, huống chi là đứa con trai thường ngày bảo vệ cô như gà con! 

Tất nhiên cô biết anh ghét nhất điều gì. Cô biết mọi chuyện sẽ tồi tệ nhưng cô không đủ can đảm đứng dậy và ngắt lời chị dâu. Sau đó cô chỉ nghe thấy tiếng hét của một người phụ nữ và sau đó là tiếng động của chiếc giường. Cô biết rằng mọi chuyện đã kết thúc và bây giờ đã quá muộn để đứng dậy! 

Trong ký túc xá nhỏ, âm thanh giao hợp mãnh liệt chẳng mấy chốc vang lên. Mông của người đàn ông liên tục chạm vào cặp mông đầy đặn của người phụ nữ, một con cặc dày và đen không ngừng ra vào trong âm đạo chật hẹp của người phụ nữ! 

Người đàn ông không hề tỏ ra thương hại người phụ nữ nào cả. Anh ta nâng cơ thể người phụ nữ lên cao rồi để cô ấy nặng nề ngã xuống, liên tục phát ra âm thanh răng rắc. Đây không phải là quan hệ tình dục, nó giống như cưỡng hiếp hơn! 

Người phụ nữ không cảm thấy bất kỳ niềm vui nào từ cuộc giao hợp nồng nhiệt này. Con cặc của người đàn ông quá dày và dài khiến bụng cô đau nhức. Tuy nhiên, cô không cầu xin sự thương xót chứ đừng nói đến việc từ chối. Cô để người đàn ông ôm mình và chịu đựng những cú đâm của người đàn ông như một cơn bão dữ dội! 

Lúc này, chàng trai ngày xưa đã trở thành một con người hoàn toàn khác trong lòng cô. Chàng trai đã trưởng thành và có thể tàn phá cô một cách nghiêm trọng! 

Cô cảm thấy tinh dịch của mình dần dần tiết ra nhiều hơn, quan hệ đau đớn ban đầu càng trở nên thoải mái hơn đối với cô, những tác động mạnh mẽ lần lượt cũng đang cạy mở cánh cửa đóng kín của trái tim cô. 

Đương nhiên, có một người phụ nữ khác cũng bị choáng váng trước cú đâm bạo lực này. Cách Tiểu Lan không ngờ rằng con trai mình khi làm tình lại điên cuồng như vậy! 

Cô lén mở mắt ra nhìn nhưng chỉ nhìn thấy một thân thể trắng như tuyết và cặp mông trắng như tuyết đang phập phồng trước mặt. Sự rung chuyển khiến cô hơi choáng váng. 

"A, con cặc to quá! Mồm quá! Địt chết tôi đi!"

Người phụ nữ bị người đàn ông đụ đến mức không tự chủ được mà hét lên, nhưng chưa kịp hét xong thì đã bị miệng người đàn ông chặn lại. Kết quả là môi và lưỡi của họ quấn vào nhau và hôn nhau say đắm! 

Đây là lần đầu tiên Trương Xuân Lâm đụ âm hộ của một người phụ nữ, đó là âm hộ của một người phụ nữ trưởng thành chặt chẽ như vậy. Âm hộ này và người phụ nữ này thỏa mãn trí tưởng tượng của anh ấy về phụ nữ. Hương vị này thực sự gây nghiện!

Nghe thấy tiếng kêu của cô, chàng trai sợ hãi đến mức nhanh chóng dùng miệng bịt miệng cô lại. Anh sợ hãi nhìn mẹ mình ở bên cạnh. May mà anh không đánh thức cô dậy!

Âm thanh giao cấu mãnh liệt của nam nữ bên cạnh đã khiến Cách Tiểu Lan bất an. Nghe tiếng hét to và dày của chị dâu, cô cảm thấy bụng dưới chợt nóng lên, tim đập dữ dội. Con cặc của con trai cô, thứ mà hôm qua cô chưa chạm vào, đột nhiên nổi lên trước mặt cô. Cô chợt nhận ra rằng thứ đó dường như thực sự rất lớn! 

Cô cảm thấy thân thể hơn mười năm không được đàn ông đụ của mình dần dần sinh ra một số phản ứng, có phần khiến cô xấu hổ muốn chết! 

Cô nhẹ nhàng xoa xoa chân, sau đó cô nhận ra nước trong đó đặc đến mức nào, vô số lông mu trên háng cô ướt đẫm, như dính chặt vào nhau.

Dù sao thì Trương Xuân Lâm cũng là em trai. Sau ba đến năm phút đẩy mạnh, anh cảm thấy mình không thể giữ được nữa. Không chào hỏi, anh nhéo mông béo của Lâm Thái Phong và đẩy cô vào tường ký túc xá. Sau đó anh ta phóng ra tinh dịch của mình, một lượng lớn tinh dịch phun vào âm đạo của cô!

Toàn thân Lâm Thái Phong run rẩy. Việc làm tình và xuất tinh mãnh liệt như vậy cũng đồng thời đưa cô lên cao trào. Cảm giác thoải mái đã mất từ ​​lâu một lần nữa lan tỏa khắp cơ thể cô. Cô đã quên mất đã bao lâu rồi cô chưa được tận hưởng cuộc ân ái nồng nhiệt như vậy. Cô ôm chặt chàng trai, áp chặt bộ ngực to béo của mình vào ngực anh, xoa xoa, tận hưởng dư vị sau khi đạt cực khoái! 

"Dì ơi!"

Lúc này, Trương Xuân Lâm cuối cùng cũng cảm thấy có chút hối lỗi. Anh đặt Lâm Thái Phong xuống. Điều anh không ngờ tới là Lâm Thái Phong vừa khóc vừa chạy ra ngoài, thậm chí còn không mặc quần áo. Ngay khi anh muốn đuổi kịp, anh phát hiện một bóng người lơ lửng phía sau, vòng qua anh và đuổi theo bóng dáng đang chạy. Lúc này anh mới nhận ra mẹ anh đã tỉnh rồi!

Anh không thể diễn tả được cảm giác của mình lúc này. Anh có phần xấu hổ, có phần khó chịu. Dù sao thì anh cũng thực sự không biết phải đối mặt với mẹ và dì như thế nào. Nhưng vào lúc này, hắn nhìn thấy mẹ đang chạy quay lại mắng: "Đừng suy nghĩ nhiều, nhanh chóng đi ngủ đi, ngày mai còn phải đi làm!"

Sau đó cô không dừng lại và chạy theo anh. 

Chàng trai xấu hổ và tức giận đến mức cầm khăn tắm vào phòng tắm và định rửa phần thân dưới. Tuy nhiên, anh phát hiện bụng, lông mu và dương vật của mình đều dính đầy tinh dịch phụ nữ. Nó dính và có diện tích lớn. Anh nhúng vào, đưa lên mũi ngửi và phát hiện ra đó là một mùi rất lạ, khiến người ta thích thú khi ngửi thấy! 

Chàng trai cảm thấy con cặc của mình lúc này lại đột ngột nhảy lên. Anh ta sợ hãi đến mức nhanh chóng bình tĩnh lại. Anh bất cẩn lau người hai lần rồi trở về phòng suy nghĩ và suy nghĩ! 

Anh không thể tin được rằng hôm nay anh lại thực sự đụ dì mình! 

Anh không muốn ngủ, anh muốn đợi dì và mẹ anh về, nhưng khi họ về anh phải đối mặt như thế nào? 

Chàng trai chống cự lại cơn buồn ngủ, nhưng thời gian trôi qua, anh ta ngủ thiếp đi trước khi hai người chạy ra ngoài. 

Trong giấc ngủ, cậu bé không khỏi mỉm cười. Hương vị của phụ nữ thật tuyệt vời! 

"Ồ!!!"

Lâm Thái Phong chạy một mạch đến sân chơi và để cơn gió đêm mát lạnh thổi qua cơ thể trần trụi của cô. May mắn thay, lúc đó đã khuya và sân chơi vắng tanh. Nếu không, cô sẽ bị người phụ nữ này dọa chết. Rốt cuộc, một nữ ma khỏa thân với mái tóc rối bù đang khóc trên sân chơi. Chỉ nghĩ đến cảnh tượng này thôi cũng đủ đáng sợ chứ đừng nói đến tận mắt chứng kiến. 

Cô không biết mình đã khóc bao lâu. Khi cô cảm thấy nỗi đau buồn và tức giận trong lòng gần như đã được trút bỏ, cô cảm thấy một bàn tay ấm áp đột nhiên vươn ra từ phía sau cô. Cô đắp một chiếc khăn mỏng và chăn bông lên người, sau đó nhẹ nhàng hỏi cô: “Bây giờ cô thấy khỏe hơn chưa?”

"Anh... anh đã thấy hết rồi!" Khoảnh khắc nhìn thấy cô, Lâm Thái Phong hiểu rằng tất cả những điều cuồng nhiệt và điên cuồng vừa rồi đều rơi vào mắt chị dâu. 

"Đúng vậy, các ngươi ồn ào như vậy, ta khó có thể không tỉnh!"

"Chị ơi, em xin lỗi!"

"Đúng vậy, ngươi nên nói xin lỗi với ta đi, dù sao hai ngươi đã quấy rầy giấc mơ ngọt ngào của ta!"

"Tôi đã sai!"

"Chào!"

"Dù sao thì đó cũng là con trai của anh!"

"Đúng vậy, dù sao thì đó cũng là con trai tôi, nhưng nó cũng là cháu trai của ông!"

"Phải làm gì?"

"Mọi chuyện đã đến nước này. Nếu bạn hỏi tôi, tôi nên hỏi ai!"

"Chị, thực xin lỗi!"

"Đừng tiếc nuối, tiểu tử đó dù sao cũng không có đau khổ. Trong chuyện này, người đau khổ luôn là phụ nữ chúng ta! Cứ coi như hắn làm hỏng một chiếc giày hỏng! Còn tốt hơn là chọc phải một cô gái khiêu dâm!"

“Chị tôi mắng tôi cũng tốt, nhưng tôi chỉ là một chiếc giày hỏng thôi!”

"Ngươi! Có đau không? Tên nhóc đó căn bản không biết bất kỳ chiêu thức nào, hắn dùng sức như vậy, ta thấy biểu hiện của ngươi lúc đầu không ổn!"

Cách Tiểu Lan mặc dù muốn mắng bà ngoại nhưng cô không dám. Bà cô trần truồng chạy ra ngoài và khóc, điều này khiến cô hiểu cảm giác của bà lúc này. Thực ra nếu cô nghĩ kỹ thì dường như cũng không có gì to tát. Cha của đứa trẻ đã kết hôn khi cậu bằng tuổi cậu. Nếu anh ta ở nông thôn và con trai anh ta cũng lớn bằng tuổi anh ta thì đứa trẻ có thể sẽ bỏ chạy. Tuy nhiên, cô có một nỗi lo lắng sâu sắc, nhưng bây giờ cô không thể nói với chị dâu về nỗi lo lắng này được! 

Vì thế tôi chỉ có thể an ủi cô ấy bằng một giọng thật tốt, đợi vài ngày sau mới tìm được thời gian để nói chuyện với cô ấy. 

"Đau đấy, nhưng tôi chỉ muốn làm điều này với chính mình! Đau quá, và tôi nghĩ đó là quả báo tốt nhất dành cho tôi!"

"Chào!"

"Chị, chị thật sự không trách em sao?"

"Kỳ quái! Đương nhiên là kỳ quái! Nhưng ta lại không biết nên nói cái gì, ta nghe ngươi từ đầu đến cuối nói chuyện, vừa thương vừa hận ngươi vì đã lừa gạt con trai ta, nhưng ta càng ghét người đàn ông của ngươi hơn. Tại sao hắn lại vô dụng như vậy! Vợ của anh trai ta lại lo lắng cho hắn!"

"Đó là một con thú!" Một khi hai người phụ nữ có chung một người đàn ông mà họ ghét, một nửa mối quan hệ sẽ được giải quyết. 

"Tiếp theo ngươi làm sao đối mặt với con trai ta!"

"Em không biết, chị ơi, em còn chưa nghĩ tới bước đó! Bây giờ em không muốn nhìn thấy anh ấy, em không dám nhìn thấy anh ấy, huống chi là em!"

"Ta biết rồi, nếu không ngươi cho rằng hôm nay ta cùng ngươi chạy ra ngoài, liền không khống chế được con trai ta phát hiện ta nghe lén! Chẳng phải là ta lo lắng cho ngươi, lo ngươi làm chuyện ngu xuẩn sao! Đồ ngu xuẩn nữ nhân không mặc quần áo chạy ra ngoài, cũng không sợ bị nhìn thấy. Hơn nữa, nếu có người phát hiện ngươi chạy ra khỏi phòng ngủ của con trai ta, sao có thể để hắn sống!"

"A! Em thực sự không mong đợi nhiều như vậy, chị à, em xin lỗi!"

"Đừng nói xin lỗi nữa. Hôm nay nói đủ rồi. Hãy nghĩ xem nên làm gì tiếp theo!"

"Tôi không biết, tôi thực sự không biết!"

"Này! Khó xử lý quá!" Cách Tiểu Lan cũng vỗ trán cô. Nếu không phải chị dâu của nàng chạy ra ngoài, nàng còn có thể dễ dàng xử lý hơn, nhưng bây giờ, đã khó xử lý, rất khó xử lý!

"Ối!" 

Lâm Thái Phong đột nhiên hét lên, khiến Cách Tiểu Lan lại nhìn cô và hỏi: "Em sao vậy!"

Vừa hỏi xong, cô đã nhìn thấy chị dâu đang che bụng mình với vẻ mặt ngượng ngùng, sau đó cô phát hiện ra phần thân dưới của mình đang nhỏ giọt tinh dịch của đàn ông.

"Nó đang chảy ra!"

"Vâng!" 

Không cần chị dâu giải thích cặn kẽ, Cát Tiểu Lam cũng hiểu được đang rỉ ra thứ gì. Ngoài tinh dịch mà con trai bà vừa xuất ra, còn có thể có thứ gì nữa!

Cô nhìn vũng tinh dịch rơi xuống sân chơi, bụng dưới nữ nhân lại nóng bừng. Lượng tinh dịch thực sự rất lớn!

Và từ khoảng cách xa như vậy, bạn vẫn có thể ngửi thấy mùi tinh dịch. Mùi thật đáng ngạc nhiên--thật tuyệt!

Cách Tiểu Lan cũng đỏ mặt, nhưng Lâm Thái Phong lại choáng váng. 

"Này, cô đang làm gì vậy, đồ phụ nữ chết tiệt này?" Cách Tiểu Lan không kịp phòng bị, cảm thấy một bàn tay lấy ra một nắm bộ phận riêng tư của mình, nhưng đó không phải là Lâm Thái Phong hay người khác! 

"Anh cũng ướt!" Lâm Thái Phong bàng hoàng nhìn bàn tay đầy tinh dịch của mình. 

Cách Tiểu Lan đã xấu hổ ngồi xổm xuống đất! Lúc này, cô thực sự tức giận! Chỉ là anh ấy hoàn toàn tức giận! Hai người phụ nữ ngơ ngác nhìn tôi, tôi tức giận nhìn bạn, hồi lâu không nói. 

Cho đến khi bầu không khí ngượng ngùng bị gián đoạn bởi tiếng hét từ sân chơi: "Ai ở đó? Tại sao nửa đêm lại chạy ra sân chơi mà không ngủ?"

Thì ra là bảo vệ tuần tra ban đêm! 

Sao hai người phụ nữ dám đợi anh tới! 

Cô sợ hãi đến mức bỏ chạy, chạy đến cửa ký túc xá. Sau đó hai người nhìn nhau, đứng ở cửa hồi lâu không nhúc nhích. Cuối cùng, Cách Tiểu Lan nhìn cơ thể trần truồng của Lâm Thái Phong và run rẩy đưa tay ra để mở cửa ký túc xá. May mắn thay, đêm đó Trương Xuân Lâm đã ngủ ngon. , mặc dù khiến anh ta bị sốc nhưng chàng trai thực sự đã quá mệt mỏi. Anh ấy làm việc vào ban ngày và phải làm bài tập về nhà vào ban đêm. Đó là một loại mệt mỏi về thể chất và tinh thần. Ngoài ra, còn có một trận chiến lớn khác vào ban đêm. Anh vốn định đợi hai người chạy ra ngoài quay lại nhưng lại không nhịn được trợn tròn mắt! 

Tôi nằm trên giường đợi một lúc rồi mới thiếp đi! 

Nhìn thấy điều này, hai người phụ nữ cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm. Cách Tiểu Lan quay lại nhìn phần thân dưới vẫn đang rỉ tinh dịch của chị dâu, mặt cô lại đỏ lên. 

"Mau tắm rửa đi. Đúng là lộn xộn quá!"

Lâm Thái Phong cảm thấy khuôn mặt của mình lúc này đã trở nên dày hơn rất nhiều. Điều quan trọng nhất là chị dâu đã tha thứ cho hành vi của cô, nên cô mỉm cười cố ý lấy hai nắm bộ phận kín của mình, ngâm trong tinh dịch của những người đàn ông đó, cố ý nói với cô: “Không phải tại con trai cô đâu, nó xuất tinh nhiều như vậy!”

"Biến đi, con điếm không biết xấu hổ!"

Cách Tiểu Lan tức giận đến nỗi người đàn ông quyến rũ này không biết xấu hổ khi nói với cô điều này! 

Nhưng ngửi thấy mùi tinh dịch nồng nặc trên tay chị dâu, không hiểu sao cô lại cảm thấy ngực mình nhảy dựng lên dữ dội, bụng dưới nóng bừng! 

Lâm Thải Phong cười vui tươi nhặt quần áo và khăn tắm vừa ném trên giường, bước ra ngoài rồi đi vào phòng tắm. Cô cẩn thận lấy ra những bộ phận riêng tư cần được làm sạch. Cô không muốn gặp rắc rối. Nếu cô có thai, chị dâu sẽ ăn sống cô!

Hơn nữa, cô không muốn làm tổn thương Trương Xuân Lâm. Không hiểu sao sau khi trải qua lần ân ái nồng nhiệt này, cô lại cảm thấy chứng trầm cảm của mình đã thuyên giảm đi rất nhiều. Bây giờ nghĩ đến chuyện cũ ở nhà, lòng cô không còn đau nữa!

Trong khi lau chùi phần thân dưới của mình, cô nhớ lại mọi chuyện vừa xảy ra. Bây giờ cô nghĩ đến cảm giác bị đụ. Cảm giác sung mãn và thoải mái khi được một người đàn ông đụ như bão là điều mà trước đây cô chưa bao giờ tận hưởng được. Vào lúc đó, thứ cô cảm nhận được chính là người đàn ông đó. Sức mạnh mạnh mẽ mà cô cảm nhận được chính là sự chinh phục mạnh mẽ của một người đàn ông đối với cô. Cơ thể vạm vỡ của cháu trai cô bị ép chặt vào cơ thể mềm mại của cô, giống như con cặc cứng rắn của anh đang bị đụ vào lỗ của chính cô. Kiểu chinh phục đó khiến cô trở nên nghiện ngập sâu sắc như một người phụ nữ. 

Một lúc lâu sau, cô mới rửa sạch phần thân dưới của mình vài lần và cảm thấy hoàn toàn sạch sẽ. Sau đó cô mặc bộ quần áo nhỏ và trở về phòng. Cô đặt chậu rửa mặt xuống, quay người vỗ nhẹ vào cặp mông đầy đặn của chị dâu nói: "Vào trong đi!"

"Anh đang làm gì vậy! Anh không muốn ngủ!" Cách Tiểu Lan vừa nói vừa dịch nửa người ra xa. 

"Không ngủ được, chúng ta nói chuyện!" Lâm Thái Phong nằm bên cạnh chị dâu, lặng lẽ nhìn lên trần nhà, bầu trời đầy sao bên ngoài và Trương Xuân Lâm nằm ở đó. 

"Không phải cậu nói muốn nói chuyện sao? Tại sao cậu không nói gì?"

"Ha ha!" Lâm Thái Phong mỉm cười, nụ cười trên mặt tự nhiên mà ấm áp, "Tỷ tỷ, ngày mai ta sẽ chết, cuộc đời này đáng giá!"

"Anh đang nói vớ vẩn gì vậy!"

"Anh không nói ngày mai em sẽ chết, nhưng ý anh là dù ngày mai anh có chết thì em vẫn xứng đáng! Em gái thân yêu của anh, cảm ơn em rất nhiều. Em không trách anh, nhưng em vẫn có thể nằm đây nói chuyện với anh một cách bình tĩnh. Có lẽ em là người thân thân thiết nhất của anh trên đời này. Tuy chúng ta chỉ là chị dâu, nhưng em thực sự cảm thấy em quan tâm đến anh, và cậu bé Chunlin đó cũng quan tâm đến em. Ngược lại, em là người nhà của anh. Những điều đó không coi trọng em, Chị ơi, nửa đầu cuộc đời của em đã uổng phí, nửa sau của cuộc đời em dự định sẽ sống thật tốt cho bản thân mình! Em không biết phải làm sao để báo đáp lòng tốt của chị. Em ơi, sau này em có chuyện gì sẽ nói với chị, nếu làm trái ý mình, em Lâm Thái Phong sẽ không thể sống tốt hay chết yên bình!

"Bạn!" Cách Tiểu Lan không nói nên lời khi nghe lời thề trang trọng của bà ngoại.

"Yên tâm, ta sẽ không quấy rầy Xuân Lâm. Ta chỉ là một cái lão bà nhà quê, có người không muốn gả. Chunlin là sinh viên đại học, hắn nguyện ý học tập chăm chỉ. Giáo viên cũng rất coi trọng hắn, ta dù có ngốc đến đâu, ta cũng biết mình không xứng với hắn. Thậm chí để hắn cưỡng bức ta cũng là làm bẩn thân thể đứa trẻ!"

"Đừng nói như vậy, không có chuyện gì!"

Cách Tiểu Lan cảm thấy nhẹ nhõm hơn sau khi nghe những lời của chị dâu. Đây thực sự là điều cô lo lắng nhất. Bây giờ chị dâu đã giải thích rõ ràng mọi việc cho cô, những nguy hiểm tiềm ẩn mà cô lo lắng nhất đã không còn nữa, giờ cô đã hoàn toàn yên tâm.

"Không, không, không! Em gái yêu quý của anh, xin em hãy nghe anh nói. Anh biết em, một người mẹ, sẽ lo lắng điều gì. Anh thề với em, anh sẽ không bao giờ dùng mối quan hệ này để vướng vào đứa trẻ này. Nó vẫn còn tương lai tươi sáng, nên không có gì có thể tổn hại đến danh tiếng của nó. Cho nên chuyện xảy ra tối nay chưa từng xảy ra. Em không biết, anh không biết. Ngày mai khi đứa trẻ thức dậy, chúng ta đều sẽ giả vờ như không biết! Em có nghĩ rằng nó sẽ thành công không?"

"Ừm! Được rồi!" Cách Tiểu Lan thầm nghĩ. Trên thực tế, đây chính là câu trả lời thích hợp nhất mà cô có thể nghĩ ra!

"Chỉ sợ, hai chúng ta sẽ không dễ dàng bị lừa như vậy!"

"Ta và ngươi còn không nói cho ngươi biết, hắn một thanh niên nửa tuổi sao có thể có gan hỏi chúng ta vấn đề này!"

"Đúng vậy!"

"Vậy thì giải quyết đi!"

"Vâng!" Hai người phụ nữ vỗ tay trong bóng tối và đưa ra thỏa thuận.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Nỗi lo của chàng trai

Anh vẫn phải xuống căng tin để ăn sáng. Chàng trai trẻ không biết cơn điên loạn đêm qua thực sự là một giấc mơ hay hai người phụ nữ đối diện anh ta thực sự biết cách hành động. Khi tỉnh dậy, cả hai đều làm như không có chuyện gì xảy ra. Anh muốn hỏi, nhưng làm sao anh có đủ can đảm để hỏi về chuyện đáng xấu hổ như vậy tối qua? 

Có thể hỏi dì xem người phụ nữ quyến rũ tối qua có phải là cô ấy không? 

Hoặc hỏi mẹ anh ấy xem hôm qua bà có xem anh ấy đụ cô ấy không? 

Làm sao anh ta có thể mở miệng được? 

Vì vậy, chàng trai trẻ thực sự cảm thấy cơn điên loạn đêm qua chỉ là một giấc mơ! 

Nếu không thì tại sao dì và mẹ không hề có phản ứng gì bất thường? 

Điều duy nhất khiến chàng trai cảm thấy kỳ lạ là tại sao hôm nay dì anh lại dậy cùng nhau. Cô ấy không còn trong trạng thái khóc ngày hôm qua nữa. Cô ấy trông rạng rỡ, như thể cô ấy đã sống lại! 

Anh có rất nhiều câu hỏi nhưng không thể hỏi ra ngoài nên chỉ có thể đi làm với nỗi u sầu đó. Bản thân anh cũng không thể diễn tả được cảm xúc của mình lúc này. Trong lòng chàng trai trẻ thực sự rất mâu thuẫn. Anh hy vọng chuyện tối qua thật sự không xảy ra, nhưng anh lại không thể quên được cảm giác ngây ngất. 

Anh không thể diễn tả cảm xúc đó bằng lời. Anh chỉ biết rằng lúc đó anh đang ở trong trạng thái phấn chấn. Đó là cảm giác mà anh chưa từng trải qua trước đây! 

Bởi vì Trương Xuân Lâm bị còi cọc khi còn nhỏ nên khi lớn lên anh thậm chí không bao giờ có giấc mơ ướt át. Nhưng hiện tại, hắn rốt cuộc đã hiểu tại sao một số cuốn sách luôn mô tả chuyện nam nữ một cách thần bí như vậy. Trên thực tế, loại chuyện này rất bí ẩn. Chàng trai trẻ chỉ trải qua một lần trong giấc mơ và thấy rằng tình huống thực tế còn say sưa hơn những gì được viết trong sách! 

Chẳng trách Giả Bảo Ngọc lại thích Tây Nhân đến vậy. Nếu là hắn, hắn nhất định sẽ thích thú vô tận mà Hi Nhâm mang lại cho hắn! 

Không, sau giấc mơ ướt át của Gia Bảo Vũ, chân cô ấy bẩn hết cả rồi. Hy Nhân đã giúp làm sạch chúng trước khi chúng trở nên sạch sẽ. Nhưng tối qua tôi điên rồi, sao trong háng tôi lại không có tinh dịch? 

Những nghi ngờ trong lòng chàng trai trẻ không bao giờ phai nhạt. 

Anh dự định tìm cơ hội để nói chuyện với dì. Về phần hỏi nàng, chàng trai cảm thấy mình không có dũng khí. 

"Đi thôi!" Sau khi chàng trai rời đi, Lâm Thái Phong vỗ nhẹ vào ngực cô. Sáng nay trong đời cô chưa bao giờ hành động như thế này. 

"Này, thế thôi, có thể thì cứ lừa tôi đi! Tôi sẽ không nhàn rỗi nữa. Tôi đi mua sắm gần xong rồi, tôi định ra ngoài tìm một công việc bình thường!"

"Ta cũng đi. Con bé cuộc sống khó khăn, chúng ta không thể chỉ ăn mà không làm gì cả. Hơn một tháng tiền kiếm được đều để lại cho con. Nhìn nó gầy quá! Ban ngày làm việc, ban đêm học bài. Nếu cứ kéo dài, cơ thể nó sẽ không chịu nổi!"

"Ở đây nghỉ ngơi đi! Nó không phải con anh, sao anh lại tham gia cuộc vui!"

"Chúng ta cùng đi, rảnh rỗi thì ra ngoài bận rộn, không cần phải suy nghĩ nhiều!"

Nghe cô nói vậy, Cách Tiểu Lan cũng không có ý định ngăn cản cô nữa. Không thành vấn đề nếu cô ấy bận rộn. Một khi đầu óc bận rộn, cô sẽ không nghĩ đến nhiều chuyện tầm thường như vậy!

Ai biết được sự nhiệt tình của cô ấy đã qua chưa? Đừng nhìn lại và một ngày nào đó lại làm điều đó và quyến rũ con trai mình một lần nữa! 

Hai người phụ nữ bàn bạc rồi ra ngoài tìm việc làm. Tuy nhiên, khi mọi người nghe tin họ đã làm việc được hơn một tháng, cả hai đều không tỏ ra quan tâm. Cuối cùng, chàng trai trẻ đã tiến tới cầu xin người quản lý khách sạn và hai người đã nhận được công việc dọn dẹp khách sạn. Về phần tiền lương, hai cô thôn nữ trực tiếp mím môi. Phải nói rằng làm việc ở thành phố quả thực tốt hơn ở nhà rất nhiều! 

Lâm Thái Phong lại nghĩ về Tiểu Cửu Cửu. Sau khi ly hôn với ông già, tưởng chừng như cô có thể lên thành phố làm việc để tự nuôi sống bản thân, khách sạn bao gồm tiền ăn và chỗ ở. Phòng trực ở tầng đó tuy thực sự có chút nhỏ nhưng cũng đủ để cô ở một mình! 

Ý tưởng đã có nhưng anh chưa thể hành động. Rốt cuộc, anh ta vừa có mối quan hệ như vậy với Trương Xuân Lâm. Nếu bây giờ anh nói với chị dâu, cô ấy chắc chắn sẽ nghĩ rằng mình muốn dựa vào con trai mình, vì vậy Lâm Thái Phong giữ ý nghĩ này trong lòng và dự định đi dạo trước khi thực hiện bất kỳ kế hoạch nào! 

Bằng cách này, cả ba người đều làm việc cùng nhau nhưng lại nảy sinh một vấn đề mới. Nhân viên dọn vệ sinh khách sạn cần phải túc trực. Có khi hai người về được nhưng có khi phải ở khách sạn làm ca đêm!

Bây giờ đến lượt Cát Tiểu Lam lo lắng. Cô sợ con trai mình sẽ gây rắc rối nếu ở cùng phòng một mình với chị dâu. Tuy nhiên, Lâm Thái Phong cũng đoán rằng cô ấy sẽ nghĩ vớ vẩn, vì vậy cô ấy chỉ đơn giản nói rõ rằng sau này cô ấy sẽ trực ca đêm. Cách Tiểu Lan né tránh và gật đầu đồng ý!

Còn lại một người mẹ góa và một đứa con. Hai người gặp nhau hàng ngày trong ký túc xá nhưng đột nhiên không nói nên lời. Chàng trai trẻ nghĩ về điều đó. Chuyện xảy ra đêm đó càng ngày càng không còn giống một giấc mơ nữa. Làm thế nào một giấc mơ thực sự như vậy có thể tồn tại? 

Nhưng làm sao tôi có thể hỏi mẹ tôi về vấn đề này? 

Chàng trai tự nghĩ nếu dì quay lại với mình thì có thể thử thách bà một chút, nhưng đối mặt với mẹ ruột của mình, người vẫn còn quyền lực sau hơn mười năm, anh thực sự không đủ can đảm. 

"Bạn đang học gì vậy? Tại sao tôi không thể hiểu được?" Sau nhiều ngày như vậy, Cách Tiểu Lan cuối cùng cũng không nhịn được mà bắt đầu nói chuyện với con trai mình. 

Đó là bởi vì cô ấy không có gì để nói. Việc học của con trai bà không phải ngày một ngày hai là xong. Tại sao cô lại nghĩ đến việc hỏi vào lúc này? 

"Ồ, tiếng Nhật."

"Người Nhật?"

"Ngôn ngữ của Nhật Bản cũng giống như những gì chúng ta nói là tiếng Trung Quốc và những gì người Nhật nói được gọi là tiếng Nhật."

"À? Tại sao bạn cần học ngôn ngữ của họ?" Cách Tiểu Lan có chút bối rối. Chẳng phải người Nhật là những người tồi tệ nhất mà thế hệ cũ từng nói sao? 

"Mẹ... thời thế đã thay đổi rồi! Bây giờ Nhật Bản là đất nước thân thiện của chúng ta. Chà, con nên nói thế nào nhỉ? Mẹ vẫn biết đôi điều về người anh cả Liên Xô cũ!"

"Biết một chút."

"Đây là một chặng đường dài phía trước. Sau khi quan hệ Trung-Xô nổ ra, các nhà lãnh đạo quốc gia của chúng ta bắt đầu phát triển các mối quan hệ ngoại giao cần thiết với Hoa Kỳ để phát triển đất nước. Là em trai và con tốt của Hoa Kỳ ở châu Á, Nhật Bản phải ở tuyến đầu về ngoại giao. Hơn nữa, Nhật Bản đã phát triển rất nhanh với sự giúp đỡ của Hoa Kỳ trong những thập kỷ gần đây và đã vượt qua đất nước chúng ta rất nhiều. Vì vậy, từ nay trở đi, chúng ta phải học hỏi từ họ!"

"Nhưng tại sao phải học từ kẻ xấu?"

Là một nữ nông dân, đương nhiên không thể có nhiều kiến ​​thức. Trong suy nghĩ của cô, người xấu là người xấu. Người tốt bắt chước người xấu thì chẳng phải sẽ trở thành người xấu sao? 

"Chà, nói thế nào đây? Quan hệ quốc tế không thể phân biệt tốt và xấu chỉ bằng những từ đơn giản. Lấy Nhật Bản làm ví dụ. Đúng là hồi đó nước này đã xâm lược Trung Quốc, nhưng hiện tại Trung Quốc và Nhật Bản thân thiện, Nhật Bản quả thực đã mang lại rất nhiều lợi ích cho sự phát triển của Trung Quốc. Nhưng mẹ nói đúng. Nhật Bản là một quốc gia xa lạ. Mặc dù bề ngoài họ tỏ ra khiêm tốn và lịch sự, nhưng sự điên rồ của chủ nghĩa quân phiệt trong xương cốt chúng ta vẫn chưa biến mất, vì vậy hợp tác là hợp tác. Chúng ta cũng cần cảnh giác hơn và học hỏi họ. ngôn ngữ, không phải vì bây giờ họ là bạn của chúng ta, mà còn vì sau này họ cũng có thể là kẻ thù của chúng ta, nếu bạn thích nghe sách, bạn tự nhiên biết câu nói biết mình biết thù thì sẽ không bao giờ gặp nguy hiểm, có lẽ có ý nghĩa như vậy!

"Nghe ngươi nói, ta cảm thấy có lý!"

"Haha, mẹ ơi, trong chuyện này có một chân lý thâm thúy, muốn hiểu thì phải đọc nhiều, đọc nhiều báo. Những tờ báo mà con trai mẹ đọc gần như có thể lấp đầy cả nhà!"

"Con trai tôi vẫn ổn!" Cách Tiểu Lan vô cùng hài lòng. Tương lai của con trai cô quan trọng hơn cuộc sống tốt đẹp của chính cô.

"Báo cáo của tôi về việc làm đường trong làng cũng gần xong rồi, khi về có thể mang lên báo cho bí thư thôn. Làng mình muốn phát triển thì trước tiên phải làm đường dẫn ra ngoài làng. Có như vậy thì bạn mới được tiếp xúc với những thứ bên ngoài và học được những điều mà ở trong làng không thể học được. Chỉ có trau dồi kiến thức và kỹ năng sinh kế thì bạn mới có thể trở nên giàu có! Cũng giống như những kỹ năng mà bạn và dì bạn đang học trong khách sạn hiện nay, tuy đồ vải ở những khách sạn này rất đơn giản nhưng nếu không có ai dạy bạn, hoặc bạn không có cơ hội học, cũng không có khả năng học được!”

"Ồ, bạn nói đúng!"

Trước khi đến tỉnh lỵ, Cách Tiểu Lan thậm chí còn không biết khách sạn là gì, làm sao cô có thể biết rằng việc dọn dẹp khách sạn cũng có kiến ​​thức sâu sắc như vậy. Bộ khăn trải giường nhìn có vẻ đơn giản nhưng để đáp ứng tiêu chuẩn quản lý vệ sinh cũng đặt ra những yêu cầu rất khắt khe. Cô cùng Lâm Thải Phong học mấy ngày, dần dần hiểu rõ mọi chuyện, một mình vẫn không làm được, chỉ có thể đi theo người khác!

Nếu con trai họ làm việc ở đó đã lâu và rất quen thuộc với người quản lý, lại bị coi là dân nghèo miền núi với vẻ ngoài đáng thương thì họ thậm chí sẽ không có cơ hội nhận được công việc này!

“Vậy con trai, hãy làm thật tốt nhé. Mẹ hứa sẽ giao đồ đạc của con về làng và chúng sẽ không bao giờ bị thất lạc!”

"Mẹ à, mẹ nhanh chóng nghỉ ngơi đi. Ngày mai mẹ không phải đi làm sao? Đọc xong cái này con đi ngủ!"

"Được rồi!"

Cách Tiểu Lan đồng ý và đi ngủ, nhưng đến nửa đêm, cô đột nhiên bị đánh thức bởi những âm thanh lạo xạo từ nhà bên cạnh. Cô tưởng mình đã quay trở lại đêm điên cuồng cách đây vài ngày. Cô vội quay lại xem chị dâu có lẻn vào không, nhưng lại nhìn thấy con trai mình đang xoa dương vật trong phòng tối, từ trên giường phát ra tiếng lạo xạo!

Âm thanh rất nhỏ, nhưng trong màn đêm tĩnh mịch này, cũng đủ để cô nghe thấy!

Ý nghĩ đầu tiên trong đầu cô là con trai cô đã lớn và chuẩn bị lấy vợ!

Dù sao lúc cha hắn cưới nàng, hắn thậm chí còn nhỏ hơn đứa nhỏ này hai ba tuổi!

Mặc dù phụ nữ không biết nhiều về những vấn đề này giữa nam và nữ, nhưng họ luôn có thể trò chuyện vài câu với phụ nữ trong làng, ngõ hẻm vào các ngày trong tuần. Ngoài ra, họ ít tiếp xúc với cha của con mình và họ cũng biết cách đàn ông tự mình giải quyết các vấn đề bên ngoài. Khi đó, lúc đó cô không có cảm giác gì, nhưng bây giờ cô lại cảm thấy trong lòng đau đớn vô cớ. Suy cho cùng, thứ đang nằm ở đó chính là con trai cô, một mảnh trái tim đã rơi ra khỏi cơ thể cô. Là một người mẹ, cô không thể thương xót người đàn ông của mình, nhưng cô không khỏi cảm thấy có lỗi với con trai mình!

Cô không biết phải làm gì. Con của người khác lúc này chắc hẳn đang nóng bừng trên giường, nhưng con trai của chính cô lại ở trong ký túc xá đơn sơ này và làm việc chăm chỉ. Từ khi cô đến đây, ngoại trừ mấy ngày đầu anh cùng cô đi dạo, thời gian để nghỉ ngơi chứ đừng nói đến chơi đùa, tất cả đều là do cô làm mẹ kém cỏi!

Và bởi vì người đàn ông đã chết của cô chết quá sớm! 

Nếu không, ít nhất bạn có thể cho con về nhà thường xuyên hơn và ban ngày bạn sẽ không phải làm việc vất vả như vậy!

Khi tôi nghĩ về điều đó, nước mắt tôi bắt đầu trào ra và lòng tôi càng trở nên buồn bã.

Trương Xuân Lâm không biết rằng mẹ anh đã bị đánh thức bởi hành động thận trọng của anh. Vì cảnh tượng tưởng chừng như mơ nhưng không phải mơ lại xảy ra vào ngày hôm đó nên anh càng cảm thấy dường như không phải là mơ. Làm thế nào một giấc mơ có thể rõ ràng như vậy? 

Anh ấy thậm chí còn nhớ rõ những gì mình đã nói và làm! 

Hơn nữa, anh còn nhớ rõ bộ dáng dâm đãng ở phần thân dưới của dì! 

Nhưng cho dù anh có nhớ thì sao, chỉ cần mẹ và dì giả vờ như không xảy ra chuyện đó thì anh cũng không thể nhắc đến nữa!

Làm thế nào anh ta có thể mở chủ đề cấm kỵ này? 

Nhưng hương vị, khoái cảm do sự giao hợp giữa nam và nữ mang lại đã khắc sâu vào tâm trí anh kể từ ngày đó. Ban ngày làm việc, ban đêm học tập, anh bận rộn đến mức không thể nghĩ tới chuyện đó. Nhưng trong đêm khuya, dục vọng mãnh liệt dâng lên trong lồng ngực anh không thể nguôi ngoai. Cho đến khi hắn dùng tay xoa xoa dương vật của mình vài lần, vào lúc đó, hắn phát hiện ra một thế giới mới!

Liên tục mấy ngày, Cách Tiểu Lan phát hiện con trai mình hầu như ngày nào cũng làm việc đó ở đó, điều này hoàn toàn khác với cha nó. Cha nó phải nghỉ ngơi vài ngày sau khi làm việc đó, nhưng đứa trẻ này, ông ấy đã làm ở đây mấy ngày liền, và cứ làm ở đây! 

Cô cảm thấy điều này có thể liên quan đến sự hòa hợp âm dương mà bác sĩ Trung y đã nói. Dương khí của người con trai mạnh mẽ, không có người phụ nữ nào dung hòa nên có năng lượng lửa mạnh mẽ! 

Nếu cơn giận cứ ngày càng lớn như vậy, mà người con cứ một mình làm việc đó thì chẳng phải càng làm thì sẽ càng nảy sinh nhiều vấn đề sao? 

Cô không hiểu, nhưng càng không hiểu cô lại càng lo lắng. Càng lo lắng, cô càng nghĩ sai chỗ nên cô coi Lâm Thái Phong là giải pháp cho vấn đề. Nhưng làm sao nói chuyện này với cô lại khiến Cách Tiểu Lan lại gặp rắc rối!

Cách Tiểu Lan làm sao biết được Trương Xuân Lâm đang nghĩ gì? Cô không hiểu ánh mắt chàng trai nhìn cô có ý nghĩa gì. Đó không phải là ánh mắt của một đứa con trai đang nhìn mẹ mình. Đó là sự xấu hổ của một con sói nhìn con cừu trắng như tuyết nhưng biết rằng phía trước có nguy hiểm nên đành phải lùi lại. Ge Xiaolan Trong mắt chàng trai trẻ, bộ quần áo rách rưới và bẩn thỉu giống như một chiếc chuồng cừu với vô số lỗ thủng. Làn da trắng nõn của người mẹ lộ ra qua những lỗ đó ngọt ngào đến nỗi chàng trai phải kìm nén ham muốn mãnh liệt của mình và tát mình thật mạnh vài cái để ngăn anh ta vồ lấy mẹ! 

Nhưng chàng trai trẻ đã nếm được mùi vị của thịt đã biến thành một người đàn ông có ham muốn mãnh liệt! 

Mùi thơm cơ thể tỏa ra khi mẹ anh bước đến gần dường như là chất xúc tác thôi thúc anh vồ lấy bà, nhưng liệu anh có làm được không? 

Anh ấy không thể, đó là mẹ anh ấy! 

Dù thế nào đi chăng nữa, anh ta không thể làm điều gì tệ hơn một con thú! 

Nhưng sự cám dỗ giữa nam và nữ quá lớn khiến anh không còn cách nào khác là phải lén lút thủ dâm vào lúc nửa đêm. Một hai lần, hắn phát hiện nếu không để mình trút giận, hắn liền ngủ không được. Ngọn lửa thiêu đốt trong ngực anh mạnh đến mức gần như nướng anh thành than. Một lần, hai lần, anh càng lúc càng im lặng trong khoái cảm mãnh liệt này, đến nỗi tấm nệm dưới ga trải đầy những đốm tinh dịch màu vàng của anh! 

Ngày hôm trước ở đó thậm chí còn không khô, và ngày hôm sau anh ấy lại xuất tinh ở đó!

Buổi sáng, Cách Tiểu Lan dọn dẹp giường cho con trai, bà luôn cảm thấy có mùi tinh dịch của đàn ông nồng nặc, vì vậy bà kiểm tra cẩn thận, ngay lập tức phát hiện trên đệm có vết tinh dịch, còn sót lại tinh dịch chưa khô từ lần xuất tinh của con trai bà đêm qua! 

Nhìn những đốm lớn màu vàng và ngửi thấy mùi tinh dịch nồng nặc của đàn ông, cô bàng hoàng! 

Nhìn vào lượng xuất tinh, người phụ nữ biết rằng con trai mình có lẽ phải làm điều đó vài lần trong đêm để có được những gì cô nhìn thấy, bởi vì hồi đó cha anh chỉ đụ cô nhiều nhất hai lần, nhưng ngay cả lượng tinh dịch trong hai lần đó cũng không thể so sánh được với lượng xuất tinh của con trai cô ngày hôm qua. Người phụ nữ cảm thấy việc giải quyết vấn đề này là cấp bách! 

Trong khách sạn, Lâm Thái Phong cảm thấy hôm nay chị dâu đang lo lắng chuyện gì đó. Hôm nay cô ấy liên tục mắc lỗi, làm vỡ cốc hoặc trải nhầm ga trải giường, khiến cô ấy phải kiểm tra lại sau khi dọn phòng mà cô ấy chịu trách nhiệm! 

"Anh sao vậy? Hôm qua ngủ không ngon giấc à?"

"Không... không!" Cách Tiểu Lan thực sự không biết mở miệng như thế nào. Chẳng lẽ cô ấy nói với cô ấy rằng con trai tôi muốn một người phụ nữ? Bạn quay lại vài ngày và cho anh ta một trận! 

"Chị, chị coi em như người ngoài!"

"Không...không! Tôi...tôi chỉ đang tự hỏi...nếu tôi có thể đổi ca với bạn trong vài ngày...làm sao...bạn sẽ quay lại ký túc xá bao nhiêu ngày?"

Cách Tiểu Lan vừa nói xong mặt đỏ bừng xấu hổ. Cô cảm thấy mình giống như bà già đang gạ gẫm khách hàng, cô thực sự không biết xấu hổ! 

Hơn nữa, trong số những vị khách mà ông mời có một người là con trai ông, người còn lại là chị dâu của ông! 

Cô không muốn sống nữa! 

"Ý anh là gì?" Lâm Thái Phong nhất thời không quay đầu lại, trong lời nói cũng không hiểu chị dâu muốn bày tỏ điều gì. 

"Không phải chúng ta đã thỏa thuận là tôi trực ở đây còn anh về sống ở đó sao? Sao anh lại bảo tôi về sống ở đó? Vậy thì anh trực ở đây, khi về Xuân Lâm tôi làm sao có thể đối mặt với hắn!"

Đang nói, cô chợt hiểu chị dâu muốn bày tỏ điều gì nên mặt cũng đỏ bừng. Cô không thể tin được, nhìn khuôn mặt to đỏ đang trốn tránh cô, dùng sức đẩy cô qua! 

"Tôi...ý tôi là...bạn không đoán được sao...đoán ra đi!" Nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng của Lâm Thái Phong, Cách Tiểu Lan muốn tìm một vết nứt trên mặt đất và bò vào. 

"Ngươi nói rõ ràng!" Lâm Thái Phong vẫn không thể tin được. Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tại sao chỉ trong vài ngày lại có sự thay đổi khó hiểu như vậy! 

"Chào!" Cách Tiểu Lan thở dài một hơi, nhìn chị dâu nghiêm túc, bình tĩnh lại nhịp tim quá mãnh liệt của mình, giải thích nguyên nhân và kết quả. 

"Đây rồi! Được rồi!"

Lần này đến lượt cô rụt rè! 

Lần trước có thể nói cô cố tình trả thù những việc sai trái mà anh ta đã làm, sau đó hai người cũng tìm mọi cách che đậy quá khứ, nhưng nếu cô tái phạm thì dù thế nào đi nữa cũng sẽ không chính đáng! 

Trương Xuân Lâm thông minh như vậy, làm sao có thể giấu hắn lần thứ hai? 

"Tỷ tỷ, ta nhịn không được! Này! ngươi... ngươi không có nhìn thấy hắn như vậy! Nếu không tin, tối nay ngươi trở về xem đi! Là một người mẹ, ta thật sự không chịu nổi! Đứa nhỏ này giống như điên, ngày nào cũng ở đó muộn, giường kêu cọt kẹt, thật tội nghiệp hắn!"

"Tất cả là lỗi của tôi!" Lâm Thái Phong vỗ ngực vài lần.

"Chào!" 

Cách Tiểu Lan bây giờ không thể bày tỏ những lời phàn nàn này. Thực sự những ngày qua cô ấy thực sự rất khó chịu. Giờ làm phiền chị dâu đã gây ra chuyện này, giờ lại bị yêu cầu đụ con trai mình. Bà, một người mẹ chồng, thật sự không thể bày tỏ những lời phàn nàn này! 

"Tôi biết, tối nay tôi sẽ về! Chỉ là..." Lâm Thái Phong không biết nên nói gì. Cô cũng có những lo lắng của mình. Sau chuyện xảy ra trước đó, chị dâu của họ cũng chọn lọc quên chuyện này, không hề bàn bạc kỹ càng. Ai có thể ngờ rằng sự việc này lại trở nên phức tạp như vậy, trong tình huống này lại xảy ra lần nữa!

"Ta biết ngươi đang lo lắng cái gì!" 

Nếu Cách Tiểu Lan muốn Lâm Thái Phong làm điều này, làm sao cô ấy có thể không suy nghĩ rõ ràng về những điểm mấu chốt? Vì vậy, cô nói rằng cô đã suy nghĩ cả ngày hôm nay phải làm thế nào để đối phó, "Dù sao các cậu cũng chỉ đang nghỉ hè thôi, chỉ còn hơn 20 ngày nữa là bọn trẻ sẽ bắt đầu đi học. Tôi chỉ có thể hy vọng rằng anh ấy là vì tôi chưa thử qua nam nữ này nên bây giờ anh ấy mới như vậy, tôi cũng hy vọng sau khi chúng ta rời đi anh ấy có thể trở lại bình thường. Dù sao trước đây anh ấy cũng đã sống như vậy. Anh nên làm như lời anh nói trước đây. Chúng ta không được trì hoãn tương lai của con chúng ta."

"Đó là điều chắc chắn!"

"Ừm, về những chuyện khác, tôi không nghĩ dễ dàng xảy ra sai sót như vậy, trong ký túc xá của đứa trẻ không có ai khác ngoài ba chúng ta, cho nên chỉ cần chúng ta không nói, những người khác chắc chắn sẽ không biết. Chỉ cần cậu đóng cửa sổ và cửa ra vào khi cậu... làm điều đó... Khi đó sẽ rõ ràng hơn... Khi cậu về làng, nếu cậu không nhắc và tôi cũng không nhắc, thì tự nhiên sẽ không có ai biết. Hơn nữa, sau khi cậu về Buổi tối ngươi phải nói rõ ràng với Xuân Lâm, sau khi hắn kết hôn, mối quan hệ này nhất định phải cắt đứt!"

"Chị tốt, chuyện này tôi nhất định sẽ bắt anh ta thề!"

"Anh... cái đó... cái đó... anh phải cẩn thận... không... không... nếu... lỡ có thai... anh sẽ gặp rắc rối!"

"Điều này thực sự rắc rối!" Lâm Thái Phong suy nghĩ một lúc và trả lời khẳng định. 

"Tại sao chúng tôi lại quên mang bao cao su phát trong chương trình kế hoạch hóa gia đình ở làng? Nói cho tôi biết đi! Những thứ đó để ở nhà để thổi bong bóng cho bọn trẻ! Ôi!"

"Làm sao chúng ta biết chuyện này sẽ xảy ra? Ai sẽ mang theo thứ đó khi ra ngoài?" Cách Tiểu Lan giận dữ trả lời.

"Ừ, về nhà tôi sẽ đi hiệu thuốc mua một ít!"

"Chà! Thế thôi! Phần còn lại...làm ơn!"

"Chị tôi đã nói gì? Tôi là người gây ra rắc rối này, đương nhiên tôi phải là người chấm dứt chuyện này!"

Lâm Thái Phong đã đồng ý với Cách Tiểu Lan. Cô nói lời xin lỗi nhưng trong lòng lại có chút mong đợi. Kể từ khi cố gắng thao túng bạo lực với cháu trai mình, vì lý do nào đó, cô đã nghĩ về điều đó trong ký túc xá suốt hai ngày qua. Đương nhiên, cô sẽ không nói thật với chị dâu về ý tưởng này, cho nên hôm nay sau khi nghe những lời của Cách Tiểu Lan, trong lòng cô thực sự vui mừng! 

Cô thậm chí còn cảm thấy phần dưới cơ thể mình đang ướt, thậm chí cô còn mong buổi tối đến sớm hơn. 

"Ơ? Dì, mẹ con đâu? Sao dì lại về với con?" Đến giờ tan sở, Trương Xuân Lâm đang đợi ở cửa khách sạn thì phát hiện người bước ra khỏi cửa là dì. 

"Ồ, ta thấy không khỏe, mẹ ngươi sẽ thay ca cho ta vài ngày, ta về nghỉ ngơi mấy đêm. Giường ở đây nhỏ quá, ta ngủ không thoải mái!"

"Ồ!"

Trương Xuân Lâm không nghĩ nhiều về điều đó. Hai người vừa đi vừa nói chuyện. Khi đi ngang qua hiệu thuốc, Lâm Thái Phong không chịu cho anh đi theo vào, cô chạy đến quầy bán bao cao su và nhặt nó lên. Nhưng cái giá làm cô ngạc nhiên. Bao cao su ở thành phố này đắt quá! 

Nghĩ đến việc cô ấy bất cẩn ném bao cao su được phát trong làng, lòng tôi lúc này đau thắt vô cùng! 

"Chị ơi! Chị đang mua bao cao su à?"

Nhân viên trong cửa hàng thấy cô do dự, vội vàng bước tới hỏi. Ở thời đại này, người mua đồ này cũng giấu đi, đa số mọi người đều không hiểu. Họ phải xem họ bán nó khó khăn!

"A...ah...vâng...vâng!" Lâm Thái Phong lập tức cảm thấy mặt mình đỏ bừng.

"Chị ơi, để em giới thiệu cho chị nhé!"

"À...tốt!" 

"Bao cao su trong cửa hàng chúng tôi chia thành loại thường và loại siêu mỏng. Loại bình thường tôi không cần giới thiệu với các bạn. Các bạn phải biết loại siêu mỏng này mới ra mắt gần đây. Khi sử dụng, cảm giác sử dụng sẽ sướng hơn nhiều so với loại thông thường. Dù sao thì bạn cũng đang làm thông qua một miếng cao su. Nếu cao su dày hơn thì cũng sẽ ảnh hưởng đến khoái cảm, phải không?"

"À... ừm!"

"Được rồi, vậy tôi lấy cái này cho chị. Chị muốn cỡ lớn, vừa hay nhỏ?"

"Hả? Có gì khác biệt giữa chuyện này à?"

"Đúng vậy! Haha! Cửa hàng của chúng tôi có đầy đủ các mặt hàng. Bạn không thể tìm thấy nhiều kích cỡ như vậy ở các cửa hàng khác!"

"Nó phải... phải có kích thước lớn!"

"Được, tôi đi lấy cho cậu, cậu có thể qua đây và trả tiền!"

Nhân viên lấy một chiếc túi nhựa nhỏ màu đen và gói kỹ chiếc bao cao su. Sau khi Lâm Thái Phong đau lòng trả tiền xong liền giao đồ cho cô. Lâm Thái Phong lấy chiếc bao cao su rồi vội vàng giấu vào túi quần.

Trương Xuân Lâm nhìn dì đi vào viết mực một lúc lâu mới đi ra với khuôn mặt đỏ bừng. Anh không thấy thuốc nào trên tay cô cả. Anh không muốn hỏi thêm câu hỏi nào nữa. Hai người chỉ im lặng quay về.

Sau khi đến căng tin dùng bữa xong, Trương Xuân Lâm đang ngồi đọc sách trên bàn. Lâm Thái Phong bị bỏ lại một mình trong phòng gãi đầu và không biết phải làm gì. Vấn đề là cô đã đồng ý với Cách Tiểu Lan, và cô cũng biết mình sẽ phải đối mặt với điều gì. Điều duy nhất cô thiếu là không biết bắt đầu như thế nào! 

Chẳng lẽ hắn lại định thực hiện thủ đoạn hiếp dâm lúc nửa đêm giống như lần trước? 

Hoặc có thể, lần này bạn không cần phải gặp quá nhiều rắc rối và chỉ cố gắng quyến rũ? 

Ôi, cô ấy thật không biết xấu hổ! 

Những người đã sống ở độ tuổi ba mươi hoặc bốn mươi giờ đang học cách quyến rũ một đứa trẻ vừa mới lớn!

Thật đáng tiếc! 

Làm thế nào để đối mặt với tổ tiên của chúng tôi! 

Cô ấy đang bối rối, Trương Xuân Lâm ở đó cũng không khá hơn là mấy. Anh ấy đã nổi cơn thịnh nộ khi nhìn thấy mẹ ruột của mình trong ký túc xá. Giờ đây đêm đó chính là người dì đã làm điều đó với anh, trong lòng anh càng thêm bối rối. Nhìn những dòng chữ tiếng Nhật lộn xộn trên cuốn sách, tất cả những gì còn sót lại trong đầu anh chỉ là phần thân dưới của người phụ nữ đang rỉ ra chất dịch dâm đãng! 

Anh đang nghĩ, có nên thử giọng điệu của dì trước rồi mới làm điều anh thường nghĩ đến không? 

Nhưng, chúng ta có thể tìm được cơ hội nào để nói điều đó? 

Chàng trai nghiêng đầu suy nghĩ và quên mất mọi thứ trong cuốn sách. 

Người dì đang ngồi ở mép giường ngơ ngác. Anh biết dì đã dậy tắm rửa. Anh cũng biết dì trở về sạch sẽ, ngồi trong phòng thoang thoảng mùi đàn bà. Anh vẫn biết mình muốn quay đầu lại nhìn, nhưng lại không biết phải nói gì. Anh chỉ có thể nghiêng tai và lắng nghe ở đó. 

Đột nhiên, anh cảm thấy mùi hương đó đã đến gần mình hơn rất nhiều. Quả nhiên, không lâu sau, bên cạnh hắn vang lên một giọng nữ hỏi: "Tuấn Lâm, ngươi đang học cái gì? Lời của ta cũng không hiểu!"

Chàng trai nghĩ thầm, tại sao hai người phụ nữ lại phá vỡ sự im lặng mà hỏi câu này: "Đây là tiếng Nhật!"

"Ồ!"

Các câu trả lời giống nhau, nhưng câu trả lời họ nhận được lại khác nhau. Cách Tiểu Lan thực sự quan tâm đến việc con trai cô học gì, nhưng cô, Lâm Thái Phong, chỉ muốn kiếm cớ để nói chuyện: "Hôm nay trời nóng quá! Con có nóng không!"

"Không tệ!"

"Có chuyện gì vậy? Nhìn kìa, áo của cậu dính đầy mồ hôi rồi. Sao cậu không cởi ra để tôi giặt cho cậu!"

Một dấu hỏi lớn hiện lên trong đầu Trương Xuân Lâm, tự hỏi đây là phần nào của trò chơi? 

Mấy hôm nay trời không nóng sao không thấy dì chăm chú thế? 

Hay vì mẹ không có ở đây nên tôi quan tâm đến tôi nhiều như vậy? 

Anh vốn có ý định từ chối, nhưng khi hơi thở hoa lan phả vào mặt chàng trai, anh thậm chí không thể thốt ra một lời từ chối nào!

"Hãy để tôi giúp bạn!" 

Người phụ nữ kìm nén trái tim đang đập thình thịch của mình, dùng đôi tay nhỏ bé khám phá cơ thể người đàn ông. Những cái chạm thỉnh thoảng của đầu ngón tay cô luôn khiến cả hai run rẩy. Mặt nữ nhân đỏ bừng, thân thể nam nhân đỏ bừng, nữ nhân thậm chí có thể nhìn thấy dương vật cương cứng dưới háng mình to lớn đến mức nào! 

"Chỉ chạm vào như thế này có khó không? Có vẻ như mẹ cậu nói đúng!" Người phụ nữ nghĩ như vậy, mặt biến thành quả hồng đỏ.

Việc giặt quần áo không mất nhiều thời gian. Cậu bé nhanh chóng nghe thấy giọng nói của người phụ nữ vọng lại. Lần này anh cảm thấy cô đang chậm rãi bước đến sau lưng anh, sau đó mùi hương đó truyền đến từ phía sau anh không xa. "Vai và eo của bạn ngồi lâu đều đau nhức! Để tôi xoa bóp cho bạn!"

Sau khi người phụ nữ nói xong, không đợi anh trả lời, một đôi bàn tay hơi lạnh đã chạm vào vai anh.

"Thật nhiều cục thịt!" Đây là cảm giác đầu tiên của người phụ nữ. Da thịt trên vai chàng trai cứng ngắc như thể cô đã chạm vào hai miếng sắt.

"Tay ta vừa mới rửa sạch, có chút lạnh!" 

"Không sao đâu!"

Thưởng thức sự phục vụ dịu dàng của người phụ nữ, Trương Xuân Lâm thoải mái đến mức không muốn nói chuyện. Anh chưa bao giờ trải qua cảm giác như vậy, và mẹ anh cũng chưa bao giờ phục vụ anh như thế này! 

Chẳng trách người khác lại vội vàng kết hôn. Chẳng trách bạn cùng phòng trong ký túc xá lại có biểu cảm như vậy khi nói về bạn gái của mình. Hóa ra bên cạnh tôi có một người phụ nữ sống cuộc đời như vậy! 

Sau khi siết chặt vai, bàn tay nhỏ bé đưa thẳng xuống lưng anh. Những cái chạm nhẹ nhàng ban đầu ngày càng mạnh mẽ hơn, bàn tay nhỏ bé lạnh lẽo cũng trở nên nóng bỏng. Người phụ nữ dùng một lực như vậy, và cậu bé có thể nghe thấy tiếng thở của cô trở nên gấp gáp, giống như con chim vàng anh mùa hè đang hót líu lo bên tai cậu. 

Sau một lúc lâu, người phụ nữ cuối cùng cũng cảm thấy mệt mỏi. Cô đứng dậy, bàn tay nhỏ nhắn nóng hổi của cô đặt trở lại vai cậu bé. Chỉ lúc này, chàng trai mới có thể cảm nhận được một đôi vật rất mềm mại đang áp sát vào lưng mình, áp sát vào da thịt mình, xuyên qua lớp quần áo của người phụ nữ cọ xát vào lưng mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Tích hợp

Trương Xuân Lâm rất thông minh, hiện tại anh cuối cùng cũng biết rằng mọi chuyện xảy ra đêm đó chắc chắn không phải là một giấc mơ. Lẽ ra dì và mẹ đã đạt được thỏa thuận nào đó sau lưng cậu, nhưng cậu bé vẫn chưa biết. Người mẹ có biết về sự việc hôm nay không và ý kiến ​​của bà như thế nào? 

Dì làm việc này một cách riêng tư hay được sự cho phép của bà? 

Đầu óc anh quay cuồng, nhưng cơ thể anh bất động. Chàng trai cảm nhận được sự phục vụ vô cùng quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. Cảm giác này rất thoải mái, hắn rất thích! 

Sự tra tấn về thể xác và tinh thần khiến Lâm Thái Phong cảm thấy mình đã đạt đến một trạng thái khác. Cô chưa bao giờ nghĩ đến chồng mình, người mà cô đang quyến rũ hóa ra lại là một chàng trai kém con trai cô hai tuổi. Xấu hổ, phấn khích và nhiều cảm xúc khác nhau cứ đan xen trong lòng cô. Cuối cùng, thứ duy nhất còn lại chính là khát vọng mãnh liệt đó, vượt qua tất cả! 

Một cặp vú to béo áp sát vào lưng chàng trai. Trước khi người đàn ông có bất kỳ phản ứng nào, cô đã vô cùng phấn khích. Núm vú nhạy cảm của cô cọ xát vào lưng người đàn ông qua lớp quần áo. Cứ như thể lớp quần áo mỏng không hề tồn tại vậy. Bộ quần áo vải xám thô ráp thậm chí còn làm tăng độ ma sát giữa da của họ! 

Hơn nữa, điều khiến người phụ nữ cảm động hơn nữa chính là cơ bắp rắn chắc của chàng trai. Khi núm vú của cô ấy cọ vào chúng, cảm giác không khác gì cọ xát vào một tấm ván cứng! 

Người phụ nữ trẻ xúc động cúi đầu nhìn vào bộ đồ mình đang mặc. Thật là một bộ trang phục dâm đãng. Cô chỉ được che bởi một chiếc áo lót dài. Tuy phần mông dưới được áo lót che lại nhưng người phụ nữ biết rất rõ bên dưới có một khoảng trống mà người khác không thể nhìn thấy. Toàn bộ phần thân dưới của cô giờ đây được tiếp xúc với không khí mà không gặp bất kỳ trở ngại nào, thậm chí gió đêm mát mẻ thậm chí có thể thổi thẳng vào cửa âm đạo của cô, cạo trọc vài sợi lông mu của cô, dòng tinh dịch không ngừng trào ra, nhỏ giọt xuống đùi cô và rơi xuống sàn bê tông của ký túc xá. 

"Chunlin, đi ngủ đi! Nằm xuống và ấn!"

Người phụ nữ thổi ngọt ngào vào tai cậu bé khiến tai cậu ngứa ngáy. Anh không biết dì học những chiêu dụ dỗ này ở đâu. Là một người phụ nữ nông dân, có lẽ cô ấy không hiểu được! 

Làm sao anh ta biết những người phụ nữ nông dân này không phải là những ngọn đèn rẻ tiền? Những cuộc trò chuyện giữa phụ nữ đôi khi còn cởi mở hơn cả giữa đàn ông! 

Lâm Thái Phong đương nhiên đã từng nghe qua chuyện này, nhưng rõ ràng trong gia tộc đó không có ai xứng đáng để cô quyến rũ. Nhưng bây giờ, bà vắt óc nhớ lại tất cả những gì người phụ nữ đã trò chuyện lúc đó, và áp dụng tất cả vào cháu trai mình. 

"Được rồi!"

Trương Xuân Lâm biết rằng lúc này dì thực sự có thể phụ lòng cô, nhưng cảm giác được phục vụ thực sự rất tốt nên cậu bé hiện tại cũng không vội. Đêm vẫn còn dài, anh còn nhiều thời gian để trút giận. 

Vào một đêm mùa hè, áo sơ mi của chàng trai bị cởi bỏ, chỉ còn lại chiếc quần đùi. Lâm Thái Phong nhìn thấy chàng trai trẻ đang nằm trên giường, cô đột nhiên cảm thấy mất mát. Cô nghĩ thầm, chẳng lẽ việc này cô đã làm rồi, anh vẫn giả vờ như không biết sao? 

Nhưng mũi tên đã ở trên dây, bây giờ cô có thể rút lui ở đâu? 

Cô lên giường và ấn chỗ này chỗ kia một cách bất cẩn. Mật ong trong hố ngày càng tràn ra. Cô cảm thấy ngọn lửa trong ngực mình ngày càng mạnh mẽ hơn. Với một ý tưởng, cô chuyển từ quỳ bên cạnh cậu bé sang ngồi lên người cậu. 

Toàn thân người thanh niên run rẩy. Da chân anh nhạy cảm cảm nhận được sự mềm mại của phần thân dưới của người phụ nữ ấn thẳng vào đùi anh. Nơi hai người tiếp xúc có cảm giác vừa mát vừa nhờn. Chàng trai trẻ biết chính xác nó là gì. 

Người phụ nữ dường như đang ấn vai anh, nhưng thực chất cô ấy đang cọ sát phần thân dưới của mình vào đùi anh! 

Khi đùi anh ngày càng ẩm ướt, người phụ nữ ngồi trên anh bắt đầu rên rỉ như một người phụ nữ!

Đôi mắt của Lâm Thái Phong mờ đi. Cô không ngờ rằng một cú hích đơn giản như vậy lại mang lại cho cô khoái cảm lạ thường! 

Cô chưa bao giờ thủ dâm trước đây và cô không biết rằng việc xoa bóp vùng kín sẽ mang lại khoái cảm tình dục. Bây giờ cô không có ý định làm điều đó. Cô ấy đã rất xúc động nhưng vẫn chưa giải quyết được. Nhìn thấy vẻ mặt bối rối của chàng trai bên dưới, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành quyết định tự chiều lòng mình! 

Trương Xuân Lâm cảm thấy rất không nói nên lời. Tình trạng này là gì? 

Và chỉ cần chà xát nó với cô ấy. Tại sao anh lại giả vờ như vẫn đang xoa bóp cho tôi? 

Tại sao lại dừng đột ngột như vậy, chỉ còn lại sự cọ xát đầy dục vọng! 

Mặc dù anh cũng rất hạnh phúc! 

Cảm giác bị một người phụ nữ cọ xát phần thân dưới của mình vào đùi anh khiến anh cảm thấy dễ chịu, nhưng dương vật của anh lại cảm thấy rất khó chịu! 

Thứ đó gần như đã bị anh ta nghiền nát bây giờ! 

Cơ hoành của tôi đau rất nhiều!

"Mẹ! Mấy ngày trước con nằm mơ!"

Chàng trai trẻ phải bắt đầu lên kế hoạch cho chính mình. Nếu cô tiếp tục xoa bóp anh như thế này, anh sẽ không thể kìm được cơn tức giận!

"Nó... ừm... cái gì thế?"

"Tôi mơ thấy cô đến giường tôi và khóc với tôi chuyện gì đó! Cô ơi, sao tôi có cảm giác như không phải mơ! Cô thực sự đã đến đây à?"

"Ồ... còn gì nữa... còn gì nữa không?"

"Anh đã nói với em rất nhiều điều, sau đó chúng ta... đã xảy ra chuyện!"

"Chuyện gì đã xảy ra thế?"

Người phụ nữ cảm thấy tim mình đập rất nhanh, bởi vì cô biết nếu mình tiếp tục nói, mọi chuyện sẽ không thể cứu vãn được! Một khi vực thẳm dục vọng đã mở ra thì không thể đóng lại được nữa! 

"Tôi không muốn nói về những chuyện cụ thể. Những chuyện đó thật kinh tởm và tôi cũng không muốn nhớ lại. Chỉ là cuối cùng giữa hai chúng ta đã xảy ra chuyện ngoài ý muốn mà thôi!"

“Anh đã làm gì đó với dì tôi à?”

"Dì ơi, dì nghĩ thế nào? Nếu cháu làm điều gì không tốt với dì, dì sẽ nghĩ sao?"

"Tôi nghĩ mình không nên trách anh! Dù sao nếu anh ở trong hoàn cảnh đó, nếu là tôi, tôi sẽ phát điên mất!"

“Ồ, dì ơi, con xin lỗi, tối hôm đó con thô bạo quá nên đã cưỡng hiếp dì!” Thông qua câu hỏi và câu trả lời mơ hồ này, hai người dần dần phân tích xem chuyện gì đã xảy ra đêm đó? Chúng ta cũng đang tha thứ cho nhau! 

"Không tính, thật ra tất cả đều là lỗi của cô. Bởi vì cô không nghĩ ra được nên mới nghĩ ra ý tưởng tồi tệ như vậy!"

“Dì ơi, dạo này dì thấy khỏe hơn chưa?”

"Dì không sao, sau đêm đó, dì như được sống lại, dì không muốn nghĩ đến những chuyện đáng xấu hổ ở nhà nữa!"

"Dì, chúc mừng!"

"Cám ơn nhóc, ngươi đã giúp ta thoát khỏi cái bóng đó. Ta sẽ nhớ mãi lòng tốt của ngươi!"

"Dì ơi, đêm đó cháu mơ thấy mẹ. Tuy dì không nói gì nhưng cháu cảm thấy mẹ cháu nhất định có điều gì đó trong lòng. Bà có nghĩ vậy không?"

"Ừ, mặc dù mẹ cậu không thích nhưng chuyện đó cũng xong rồi, bà cũng không thể làm gì được. Hơn nữa, mẹ cậu là người tốt, bà ấy nghĩ đến tôi và quan tâm đến tôi nên sau đó đã tha thứ cho tôi. Tôi thực sự rất biết ơn bà!"

"Ồ? Mẫu thân có tâm tư gì sau lưng con không?" Trương Xuân Lâm hỏi anh quan tâm nhất điều gì, Lâm Thái Phong cũng biết rằng cô cần phải suy nghĩ kỹ về câu trả lời của mình! 

"Mẹ ngươi quan tâm nhất người chính là ngươi, dạo này mẹ ngủ không ngon, liên tục tỉnh giấc, mẹ nói ở đây có lẽ giường có vấn đề, đành phải đổi ca với ta, để ta về ngủ mấy ngày, ngày mai mẹ sẽ lại ngủ!"

"Ồ!"

Chàng trai hiểu rằng những gì dì anh làm là có sự đồng ý ngầm của bà. Vốn dĩ anh tưởng mình thủ dâm vào ban đêm mà không ai để ý, nhưng không ngờ, mẹ anh đã phát hiện ra! 

Nhưng khi sự việc đến nước này, chàng trai trẻ biết phải làm gì! 

“Mẹ ơi, con nằm sấp chán quá, mẹ đổi tư thế cho con đi!”

"Ờ..."

Người phụ nữ xấu hổ dùng quần áo lau đi vết nước trên đùi thiếu niên, lặng lẽ chờ đợi thiếu niên lật người! 

Trương Xuân Lâm quay lại và thấy rằng tình yêu trên khuôn mặt của dì dường như tràn ngập, và đôi mắt mơ hồ của cô ấy lộ ra sự cám dỗ và quyến rũ vô tận! 

Đúng như dự đoán, bên trong cô không mặc bất kỳ quần áo nào, chỉ mặc một chiếc váy dài treo ở phần thân trên. Hai điểm sưng tấy trên ngực cô đã nhô lên cao, trên chiếc váy vải thô màu xám đã giặt sạch có một chỗ phình ra. Lúc này, cô đang bất an xoay ngón tay trên ngực. Cô cúi đầu không dám ngẩng mặt lên nhìn mình!

"Mẹ ơi, tối hôm đó mẹ không nhút nhát như bây giờ! Nhưng con rất thích!"

"A... Thật sự! Anh... anh thích lắm! Ngày hôm đó... Hôm đó tâm trạng của tôi rất khác. Tôi... có lỗi với anh!"

"Dì, dì không liên quan gì tới con cả, là con bị kích thích nào đó mà làm chuyện quá đáng!"

"Không, tất cả là lỗi của tôi!"

"Dì, đêm đó nhất định dì rất đau! Tiếng kêu của dì rất thảm thiết, nhưng lúc đó con không hề quan tâm đến cảm xúc của dì! Con xin lỗi, lẽ ra con nên nhẹ nhàng hơn!"

"Không, ta không trách ngươi, đều là ta kích thích ngươi! Nhưng... không liên quan gì nhiều đến chuyện đó... là... thực ra, thứ của ngươi quá lớn... Lúc đó ta đã mất không ít nước... chỉ là... đồ của ngươi... dày hơn chú ngươi... quá nhiều!"

Nghe người phụ nữ khen ngợi mình nhiều như vậy, chàng trai chợt cảm thấy tự hào. Đồ đạc của anh ấy còn lớn hơn của chú anh ấy!

Có điều gì trên đời có thể khiến anh hạnh phúc hơn thế này không? 

Vì thế hắn không khỏi hỏi lại: "Có thật không?" 

Nhìn thấy vẻ mặt vui mừng của chàng trai trẻ, Lâm Thái Phong đột nhiên nhận ra rằng anh thực sự thích nghe cô khen ngợi mình về mặt này! 

Vì vậy nàng không do dự nữa nói tiếp: "Đúng vậy, chỗ của chú ngươi nhỏ và ngắn, chỉ dài chừng này thôi! Còn chưa đủ cứng, không giống như ngươi đâm người như gậy sắt khiến người ta hoảng sợ!"

"Hahahaha!"

Trương Xuân Lâm cười một cách tùy tiện. Không gì có thể làm anh hài lòng hơn những lời này. Đến bây giờ chàng trai mới nhận ra rằng người chú mà anh luôn sợ hãi và căm ghét hóa ra lại là một đầu giáo bằng thiếc vô giá trị! 

Người phụ nữ nhìn thấy anh vui vẻ, trong lòng cũng cảm thấy vui vẻ. Cô xoa xoa, vật khổng lồ giữa hai đùi cô dường như đã chịu đủ sự cản trở của quần anh, đang công bố sự tồn tại của nó ra bên ngoài! 

Sau khi Trương Xuân Lâm cười xong, anh cảm thấy có gì đó kỳ lạ ở háng. Nhìn thấy dì ôm thân dưới của mình xoa xoa con cặc của hắn với vẻ mặt như mùa xuân, dường như bà không thể chịu đựng được nữa! 

Sau đó, chàng trai đưa tay lấy ra một nắm từ háng người phụ nữ! 

"Ối!"

Lâm Thái Phong nhìn nước trong tay thiếu niên, không dám nhìn hắn, giống như một đứa bé nhào vào người thiếu niên, không chịu buông hắn ra! 

"Bà... đừng nhìn... dì... dì xấu hổ quá!"

"Sao vậy dì, đẹp quá!"

Chàng trai giơ lòng bàn tay lên, nhìn chất lỏng trong suốt như pha lê trong tay rồi bôi lên quần áo của Lâm Thái Phong. Sau đó, anh ta chộp lấy chiếc áo choàng duy nhất bằng cả hai tay và cởi nó ra từ dưới lên. 

Lâm Thái Phong không những không từ chối mà còn cho phép chàng trai trẻ làm những gì mình đã làm. Với sự hợp tác của nam nữ, Lâm Thái Phong khỏa thân xuất hiện trước mặt chàng trai trẻ. 

Cô che bụng, ngượng ngùng nói: “Nhìn phía trên kìa, nó nhăn nheo trông không đẹp chút nào!”

"Không sao đâu, thưa cô, tôi không sao đâu!"

Chàng trai mở bàn tay đang che bụng của người phụ nữ ra. Đúng như dự đoán, ở đó có một ít da nhăn nheo, và vì người phụ nữ đang ngồi nên có hai lớp rãnh nông nhỏ bị ép ra ở đó! 

"Đừng nhìn... Ta hơi mập! Bụng ta có rất nhiều mỡ, xấu xí! Hơn nữa ta đã sinh con trước đó, mặc dù vết rạn đã mờ đi rất nhiều, nhưng vẫn còn một ít! Nhìn kỹ vẫn có thể nhìn thấy!"

"Không sao, tôi chưa từng thấy bao giờ. Cô chủ, xin hãy cho tôi xem!"

Nghe được thanh niên nói như vậy, Lâm Thải Phong cuối cùng cũng buông tay ra. Trương Xuân Lâm theo nàng buông tay ra, phát hiện nàng bụng dưới quả nhiên có một ít rất nhạt đường vân, giống như vảy cá, nhưng màu sắc không còn rõ ràng nữa!

Bạn thậm chí không thể nhìn thấy nó nếu bạn không nhìn kỹ! 

"Nó không rõ ràng chút nào!" 

Nhìn kỹ, dáng người của Trương Thái Phong thực ra không tệ. Mặc dù nhiều năm được nuông chiều khiến cô béo lên một chút, nhưng giữa eo và bụng vẫn có chút mỡ thừa, cô không phải loại người béo phì như vậy. Nếu anh ấy dùng một thuật ngữ anh ấy biết để giải thích thì có lẽ từ bụ bẫm sẽ phù hợp hơn!

"Thật đẹp! Nó không xấu chút nào!" 

Lời khen của chàng trai khiến người phụ nữ ngây ngất. Trên thực tế, cô không hề thiếu tự tin. Tuy không phải là người đẹp nhất làng nhưng làn da của cô lại trắng trẻo, không giống như những người phụ nữ nông dân bình thường suốt ngày làm việc trên đồng và có khuôn mặt rám nắng. Đây cũng là nhờ cái thứ chết tiệt đó ở nhà có bản lĩnh lấy được một trưởng thôn nhảm nhí và rất nhiều của cải nên không phải suốt ngày chạy loanh quanh ngoài đồng! 

Vì vậy, tốt hơn là tốt nhất, tốt hơn là tồi tệ nhất. Về điểm này, bản thân nữ nhân vẫn có phần tự tin! 

Nhưng khiêm tốn chính là khiêm tốn, Lâm Thái Phong tự nhiên biết ứng cử viên có thể khiến thiếu niên vui vẻ nhất là ai. "Haha, nhưng vẫn không bằng mẹ của ngươi. Thân hình của bà ấy rất tuyệt vời. Bà ấy mập ở chỗ đáng lẽ phải gầy, trên người không có chút mỡ nào, thậm chí không có một vết rạn da. Chúng ta không biết mẹ của ngươi sống như thế nào và làm thế nào mà bà ấy lại trở thành một người hoàn hảo như vậy!"

"Thật sự?"

"Haha, ngươi không biết, trước đây ta cũng không biết. Đây không phải là lần duy nhất ta đến cùng ngươi cùng mẹ ngươi ở, ta chỉ thấy lúc ta ở ngoài phòng tắm của ngươi tắm rửa mà thôi! Bộ dáng của mẹ ngươi, chậc chậc, thật ghen tị!"

Khi chàng trai nghe những lời dì nói, anh cảm thấy cặc mình nhảy dựng lên và tim anh nóng bừng. Anh nhanh chóng chuyển hướng sự chú ý của mình. Anh ta không được có suy nghĩ phản loạn như vậy!

Vì vậy, anh nhanh chóng chuyển chủ đề và nói: "Mẹ, mẹ cũng xinh đẹp!"

"Thật sao? Cô của tôi đẹp lắm sao?"

Lâm Thái Phong đột nhiên ngừng khoe khoang. Cô đứng dậy, ưỡn ngực và hỏi, nếu muốn nói điều cô tự tin nhất về bản thân thì thứ nhất là làn da và thứ hai là bộ ngực khủng! 

Bộ ngực béo ngậy, nặng như hai quả đu đủ lớn đó, được tất cả phụ nữ trong làng biết đến và ghen tị! 

Tất nhiên, Cách Tiểu Lan ở điểm này không tệ, nhưng cô đương nhiên sẽ không so sánh với chị dâu của mình. Không đời nào mẹ chồng cô lại cho Trương Xuân Lâm thấy cô khỏa thân như thế này!

Chàng trai trẻ tự nhiên hiểu cô đang ám chỉ điều gì, nên mỉm cười đưa tay ôm lấy cặp vú trên ngực cô khen ngợi: "Ngực của tôi! Chúng trắng nõn và mềm mại, lại còn to hơn nữa! Chúng là bộ phận đẹp nhất trên cơ thể tôi!"

"Thằng nhãi này!" Lâm Thái Phong để chàng trai nắm lấy cặp ngực béo của cô và nằm lên trên anh, cười không ngừng. 

“Mẹ ơi, mẹ liếm cho con nhé. Hôm đó con vừa tỉnh dậy, con đã thấy thoải mái rồi!”

"Được rồi!"

Làm sao Lâm Thái Phong có thể không tuân theo yêu cầu của anh ta? Vừa nghe anh nói, cô liền quỳ xuống cởi chiếc quần mới vá dưới sự vâng lời của cậu bé, con gà trống đã nhảy ra khỏi đó! 

Trên thực tế, ngày hôm đó Lâm Thái Phong không có thời gian để thưởng thức con cặc khổng lồ của cháu trai mình. Làm sao cô ấy có thể có tâm trạng vào ngày hôm đó? 

Hiện tại, mỹ nữ thành thục đột nhiên cảm thấy có chút sừng! 

Tôi đói đến mức nóng lòng muốn đưa thứ của cháu vào miệng và nuốt! 

Cô ôm con gà bay lên trời, dùng một tay giữ phần dưới của con gà, một tay giữ nửa trên của con gà, phát hiện thậm chí còn lộ ra cả quy đầu. Giờ cô đã biết đêm đó mình bị đâm bởi thứ gì khổng lồ, khiến cô rên rỉ liên tục. Cô lau nước bọt sắp chảy ra, dùng cả hai tay ôm lấy con cặc của cậu bé và bắt đầu liếm nó một cách mạnh mẽ! 

Kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của cô ấy không tốt. Thực ra, lần đầu tiên cô liếm cặc là của một cậu bé. Cô chưa bao giờ thử cái đó ở nhà. Nếu không phải nghe được lời nói huyên thuyên của các thôn nữ, cô cũng không biết miệng mình có thể làm được điều này! 

Nhưng dù vậy, chàng trai trẻ cũng đã cảm thấy đủ nhẹ nhõm. Nếu Lâm Thái Phong là anh cả, thì Trương Xuân Lâm là anh cả trong số những anh em đầu tiên! 

Chưa kể việc anh ta bị liếm cặc, cho dù anh ta có tự thủ dâm cũng chỉ mới cách đây vài ngày thôi! 

Vì thế một người không hiểu, còn người kia thì ngâm nga an ủi, nhưng dường như họ rất hòa hợp với nhau! 

Chỉ vì Trương Xuân Lâm thủ dâm thường xuyên không có nghĩa là anh ấy có thể kiên trì! 

Nếu không, anh ta sẽ không xuất tinh sau khi quan hệ với Lâm Thái Phong trong vài phút lần đầu tiên. Cái miệng nhỏ của Lâm Thái Phong mặc dù không giỏi quan hệ tình dục bằng miệng nhưng nó tốt hơn bàn tay của chính mình rất nhiều, vì vậy, rất nhanh, cậu bé cảm thấy những cơn đau nhức và tê dại từ xương cụt dâng lên! 

Anh ấy sắp xuất tinh rồi! 

Lâm Thái Phong cảm giác được vật trong tay mình dần dần trở nên cứng rắn hơn. Bà biết cháu mình sắp xuất tinh nhưng bà không né tránh mà cứ để cậu bé xuất tinh vào miệng mình! 

Một lượng lớn tinh dịch phun ra, không ngừng đập vào miệng người phụ nữ. Mùi tanh của tinh dịch khiến người phụ nữ không khỏi cau mày. Cô thực sự không thể nuốt nổi thứ khó chịu đó nên để cho tinh dịch phun ra, nhỏ xuống khóe miệng! 

Nhưng cô ấy không hề trốn tránh! 

Thay vào đó, hãy để tinh dịch có mùi hôi chảy vào miệng cô ấy! 

Không vì lý do nào khác, bà chỉ muốn làm cho cháu trai mình cảm thấy hạnh phúc nhất có thể! 

Tinh dịch của Trương Xuân Lâm rất nhiều và đầy đủ, mất gần nửa phút mới tiêu hết. Lâm Thái Phong đợi hắn xuất tinh xong, ói một tiếng chạy vào phòng tắm, buồn nôn nôn ra nước chua. 

“Dì, dì có sao không?”

Trương Xuân Lâm không biết chuyện gì đã xảy ra với cô nên nhanh chóng chạy theo cô. Anh tưởng dì lại bỏ trốn như ngày đó! 

Không ngờ lúc tôi theo anh ra ngoài, cô ấy đang ở trong phòng tắm như sắp nôn mửa! 

"Không sao, mấu chốt là tinh dịch có mùi vị rất tệ!"

"Tôi xin lỗi, thưa cô, lẽ ra tôi nên nói với cô!"

"Không sao đâu! Có lẽ hãy thử thêm một lần nữa và sau này bạn sẽ không còn cảm giác đó nữa!"

Lâm Thái Phong chịu đựng cơn buồn nôn trong bụng và cảm thấy mình đã dễ chịu hơn. Bà nhìn phần thân dưới của cháu trai mình đầy những thứ trắng đục và đục ngầu. Bà mỉm cười và bảo cháu trai đợi ở đây. Cô chạy lại lấy chậu, đổ đầy nước nóng vào tắm cho anh thật kỹ. 

Chàng trai đột nhiên cảm thấy mình thích thú với sự đối xử của Gia Bảo Vũ trong một thời gian, nhưng người phục vụ anh ta không phải là Xiren, mà là dì ruột của anh ta! 

Và thân hình bụ bẫm của người dì cũng không khiến chàng trai trẻ nghĩ rằng bà kém hơn Hy Nhân chút nào. Chỉ cần nhìn sự chu đáo mà cô phục vụ anh, có lẽ cô còn tốt hơn cả Hy Nhân trẻ tuổi và ngu dốt! 

Sau khi dọn dẹp xong mọi thứ, cả hai trở về ký túc xá. Trương Xuân Lâm từ lâu đã không còn tâm trạng học tập nữa, một cậu bé và một phụ nữ trưởng thành chạy lên giường. Lâm Thái Phong nằm bất cẩn trên giường, để cậu bé chơi đùa với thân hình bụ bẫm của cô. 

Chàng trai ôm lấy bộ ngực đầy đặn của cô và cảm nhận sự mềm mại trong tay mình. Anh nhớ rằng khi anh va vào mẹ mình, cảm giác mềm mại trên ngực bà dường như giống với cảm giác này. Anh lại ôm lấy mông của dì, phát hiện nó mềm mại như bông, khi ấn vào có cảm giác như có một cái hố nhỏ. Tuy nhiên, so sánh thì cậu bé vẫn thích cặp mông co giãn của mẹ hơn!

Núm vú của dì có màu nâu sẫm. Từ những gì cô nói, cậu bé nhận ra rằng đó không phải là màu sắc ban đầu của núm vú cô. Cô ấy từng có núm vú không tối màu như vậy. Tất cả đều là do con trai bà hút! 

Trương Xuân Lâm cảm thấy phấn khích trở lại sau khi nghe điều này, nghĩ rằng đó là bộ ngực mà anh trai Daqiao của anh đã uống khi còn nhỏ. Chàng trai cảm thấy cặc mình lại bắt đầu di chuyển!

"Mẹ ơi! Cho con xem âm hộ của mẹ đi! Hôm đó con thậm chí còn không nhìn kỹ vào nó!"

"Vâng!"

Sau khi trải qua chuyện vừa xảy ra, người phụ nữ từ lâu đã từ bỏ mọi dấu vết xấu hổ trong lòng. Cô nằm trên giường dang rộng hai chân để âm hộ mở rộng về phía cháu trai. Trương Xuân Lâm hưng phấn nằm cách con mèo không xa, cẩn thận quan sát. 

Trời đã về đêm, anh chỉ liếc nhìn nó qua ánh trăng bên ngoài. Mặc dù hắn có thể nhìn rõ ràng, nhưng hắn lại không thể nhìn rõ ràng. Hiện tại trong phòng đèn đã sáng, hắn tự nhiên có thể nhìn kỹ hơn! 

Âm đạo của cô ấy quả thực chỉ là một khe hở như cô ấy nói, màu sắc còn dịu dàng hơn núm vú của cô ấy. Một nhúm lông mu lấm tấm ngay phía trên âm đạo của cô. Toàn bộ âm đạo của cô ấy rất sạch sẽ, sạch đến mức không thể nhìn thấy một dấu vết lông nào. Môi lớn của cô ấy đã được rút vào trong. Trương Xuân Lâm mở khe và nhìn thấy môi lớn ẩn giấu của cô. Về phần môi bé, hắn căn bản không tìm được! 

Khi mở cái lỗ ra, Trương Xuân Lâm phát hiện phần thịt bên trong dì vẫn còn hồng hào và mềm mại. Anh đoán có lẽ là do chú chưa đụ dì quá nhiều lần. Khi tay anh tiếp tục di chuyển, Lâm Thái Phong đã ấn vào. Cô không thể không ậm ừ, cô cảm thấy bàn tay nóng bỏng của cháu trai mình đang véo vào âm hộ của cô và chơi đùa với cái lỗ của cô. Cô chưa bao giờ bộc lộ cảm xúc của mình, nhưng bây giờ khi anh đang chơi đùa với cô, ham muốn vừa lắng xuống lại bắt đầu dâng lên nhanh chóng. 

"Chunlin ngoan, đừng chơi đùa nữa, đụ dì đi, dì muốn!"

Nhìn nước trái cây đã nhỏ giọt, cậu bé hiểu lúc này dì cần gì. Dù sao hắn cũng vừa mới được dì phục vụ, chờ một lát cũng khó nói gì, thế là cậu bé giơ cặc lên định đưa vào trong! 

Trải qua một lần, hắn đã biết mình cần phải nhét vào đâu! 

"Ối, không!"

Đầu cặc của anh vừa chạm vào lỗ của Lâm Thải Phong, cô lập tức nhảy xuống giường, chạy đến giường lục lọi đống quần áo trên giường, tìm kiếm thứ gì đó. Một lúc sau, chàng trai tìm thấy trên tay cô một chiếc hộp nhỏ nhưng lại không biết đó là gì! 

"Suýt nữa quên mất!"

Người phụ nữ lau mồ hôi trên trán. May mắn thay, cô đã nhớ ra! 

Đi đến chỗ cháu trai, Lâm Thái Phong mở hộp ra, khéo léo lấy bao cao su ra và tìm đúng hướng. Cô quỳ xuống đất và đặt nó vào cặc của cháu trai mình. 

"Dì ơi, đây là cái gì vậy?"

"Ha ha, ngươi chưa từng thấy qua! Đây là bao cao su! Nam nữ không chỉ làm như vậy liền kết thúc. Một trong hai người không làm, dì sẽ có thai! Đây cũng là mẹ ngươi đã nói với ta cả ngàn lần rồi! Ta suýt nữa quên mất!"

Trương Xuân Lâm cảm thấy thứ đó đang bóp chặt dương vật của mình, nhưng khi nghe nói đó là lệnh của mẹ mình, anh không còn cách nào khác là phải thả nó ra! 

"Không đúng! Đây là cỡ lớn! Tại sao còn nhỏ!" Người phụ nữ loay hoay nhét cặc của cháu trai vào bao cao su, nhưng chỉ khi bóp được hơn nửa chặng đường, bà mới nhận ra bao cao su đã đến hết! 

“Anh mua nhầm à?”

"Không, người bán hàng tự mình mang đến cho tôi! Này! Cái này của anh chắc lớn quá, bao cao su thông thường không dùng được!"

"A? Chúng ta nên làm gì đây!"

"Cứ làm như thế này nhé! Chỉ cần tinh dịch không chảy ra ngoài là được!"

"Nhưng dì ơi, hơi đau một chút!"

"Thật sao? Chúng ta nhìn xem! Ối, thật sự có chút chật!"

Người phụ nữ quỳ xuống nhìn kỹ hơn thì phát hiện bao cao su quả thực rất chật, nhưng nếu không có thì sẽ không có tác dụng! 

Nếu cô ấy có thai thì chị dâu tôi cũng không muốn tự sát! 

"Cậu bé ngoan, hãy kiên nhẫn. Ngày mai tôi sẽ hỏi xem có cỡ nào lớn hơn không! Xem có vừa không!"

"Đây là cách duy nhất!" Vì không còn cách nào khác nên Trương Xuân Lâm quyết định chịu đựng. Sẽ không thể không nghe lời mẹ nói. Hơn nữa, anh không thể gánh nổi trách nhiệm làm cho cô có thai nên càng đau lòng hơn. 

"Được rồi, thôi nào! Bạn thích tôi nằm hay nằm sấp?"

"Tôi cũng không biết!" Trương Xuân Lâm gãi đầu, không biết tại sao! 

"Đúng vậy, ta quên mất ngươi còn non kinh nghiệm!" Lâm Thái Phong lắc đầu cười ngốc nghếch, chủ động tạo dáng hai lần ở mép giường. Ngay cả cậu bé ngốc nghếch cũng có thể hiểu được điều đó! 

"Mẹ! Mẹ nên nằm xuống đi! Con vẫn muốn thử cảm giác đêm đó như thế nào!"

"Được rồi!"

Nghe xong những lời anh nói, Lâm Thái Phong nằm xuống giường. Chiếc giường tuy hẹp nhưng vẫn đủ để người phụ nữ nằm dang rộng hai chân! 

Trương Xuân Lâm từ từ trèo lên người Lâm Thái Phong, duỗi thẳng dương vật và chạm vào cái lỗ dưới cơ thể của dì vài lần. Sau khi tìm kiếm vài lần, anh nhét nó vào một cách trơn tru. 

"Ối!" Lâm Thái Phong không thể không kêu lên đau đớn lần nữa. Cô có cảm giác như bị một cây gậy dày đâm thẳng vào. 

"Có chuyện gì thế?" Trương Xuân Lâm lo lắng hỏi. 

"Nó dày quá! Đau quá!"

"Chúng ta nên làm gì!"

"Chậm lại!"

"Ồ!" Chàng trai trẻ cuối cùng cũng nhận ra rằng mình lại tiến bộ nhanh hơn! Vì vậy, anh ngừng liều lĩnh và cẩn thận đẩy vào từng chút một. Quả nhiên, dì không còn kêu đau nữa. 

"Hết rồi!"

Trương Xuân Lâm cảm thấy đầu quy đầu của mình chạm vào một nơi mềm mại, dường như có một vật giống như chiếc cốc hút quấn quanh quy đầu của mình, giống như miệng của phụ nữ, rất mềm mại và dễ chịu. 

"Ân, đều vào bên trong! Con cặc của ngươi dài quá! Cũng dày. Khi đi vào, cố gắng đi vào từ từ, đừng dùng quá nhiều sức, nếu không nữ nhân sẽ bị lấy đi một nửa mạng sống!"

"Dì ơi, cháu cháu biết rồi!"

"Được rồi, di chuyển đi!"

"Được rồi!"

Trương Xuân Lâm nằm trên cơ thể bụ bẫm của Lâm Thái Phong, dùng ngực anh ấn vào cặp vú to béo của cô, dùng cả hai tay ôm lấy mông cô và bắt đầu bơm cô từ từ. 

Lần trước, não anh không nghe lời và anh đã đụ dì để trả thù. Hôm nay, anh muốn tận hưởng người phụ nữ trưởng thành dịu dàng và cái lồn trưởng thành xinh đẹp của cô ấy. 

Tiếng tát tiếp tục vang vọng trong phòng. Người phụ nữ bụ bẫm dang rộng hai chân, giơ cao chân rồi quấn quanh eo của một chàng trai gầy gò và cơ bắp. Cặp đùi trắng như tuyết của cô run rẩy, kẹp lấy eo cậu bé từ hai bên. Và trong háng quyến rũ hơn của người phụ nữ, có một con cặc hoàn toàn khác với làn da của cô ấy và đang di chuyển ra vào nhanh chóng. Thứ đó đen đặc và cực kỳ dày dặn, cặp mông trắng như tuyết và thanh tú của người phụ nữ không hợp với nhau, nhưng người phụ nữ lại rất thích. Có lúc cô thả lỏng các ngón chân, có lúc cô móc chặt các ngón chân. Cô ấy ngân nga nhẹ nhàng, gọi uh uh uh uh uh, uh uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh. 

Con cặc của chàng trai to đến nỗi mỗi cú đẩy đều đưa ra rất nhiều thịt mềm từ khoang bụng của người phụ nữ. Nhưng trước khi miếng thịt hồng hào lộ ra, nó đã bị những cú đâm mạnh mẽ của thiếu niên chặn lại! 

phun! phun! phun! Mối liên kết giữa hai người giống như một cái nút chai không ngừng xì hơi. Một người kéo nó ra, một người hút nó vào. 

Tinh dịch của người phụ nữ bắn tung tóe dọc theo cặc của chàng trai trẻ. Vì chàng trai đã chặn đường tinh dịch của cô chảy ra ngoài nên tinh dịch chỉ có thể bắn ra ngoài khi có lực đẩy mạnh của chàng trai. Nước dịch màu trắng và dòng nước trong suốt chảy dọc theo âm đạo dưới của cô đến lỗ đít, và lỗ đít của cô. Cũng bởi lực đẩy ra vào mạnh mẽ của người đàn ông liên tục mở ra một lỗ nhỏ, tinh dịch nhiều đến mức lỗ nhỏ không đủ chứa một lượng tinh dịch như vậy và bắt đầu chảy xuống giường, trong khi người phụ nữ hét lên đầy dục vọng mà không hề biết rằng phần thân dưới của mình đã là một mớ hỗn độn! 

Ngay cả tấm ga trải giường dưới người cô cũng ướt đẫm, vết hằn trông như có ai đó đã tè lên giường.

Lâm Thái Phong cảm thấy mình sắp phát điên. Cô không biết diễn tả cảm xúc hiện tại của mình như thế nào. Cô chỉ biết rằng đó là cảm giác mà cô chưa từng trải qua trước đây. Cảm giác thỏa mãn này là điều mà chồng cô chưa bao giờ mang lại cho cô. Cô cảm thấy phần thân dưới của mình đã được con cặc của người đàn ông lấp đầy hoàn toàn, không có một chút khe hở nào! 

Cô ấy rất hài lòng! 

Sự hài lòng chưa từng có! 

Cô ấy rất hạnh phúc, cả về thể xác lẫn tinh thần!

"Mẹ ơi! Sao mẹ lại khóc!"

"Con ngoan, đó là vì ta vui. Ta vui quá. Ta giao cả cuộc đời cho ngươi. Con ngoan, ta giết ngươi! Ta chết trên người ngươi!"

"Mẹ, mẹ bắt đầu nói nhảm rồi!"

"Ừ, đó là một đứa trẻ khiến ngươi cảm thấy thoải mái như vậy. Chunlin, sau này ngươi còn nhớ mẹ không?"

"Anh nhớ em! Anh nhớ em! Âm hộ của mẹ em cũng khiến anh cảm thấy dễ chịu!"

"Được, chỉ cần ngươi có thời gian... Dì sẽ đưa cho ngươi... Sau khi ngươi nghỉ hè... Dì sẽ đến cùng ngươi... a a..."

"Hmm...Được rồi, thưa cô! Tôi cũng sẽ cố gắng về nhà!"

"Chà... chúng ta vẫn cần phải xin phép mẹ cậu cho công việc của chúng ta. Con trai ngoan của mẹ, đừng quá lo lắng. Hãy dành thời gian nhé!"

"Được rồi, thưa cô! Bao cao su này hình như bị hỏng rồi!"

Chàng trai nhìn xuống và phát hiện chiếc bao cao su bó chặt vào con cặc của mình đã bị rách ra, toàn bộ con cặc của cậu đã lòi ra ngoài!

"Xé...xé ra...không cần...cặc của anh to quá...không thoải mái khi dùng với thứ đó! Thứ đó không có tác dụng, chỉ cần nhét hai cái là sẽ gãy! Đừng bận tâm...mau...xé bao cao su ra...tiếp tục đụ mẹ mày đi!"

"Nhưng dì, mẹ không cho phép. Chẳng phải dì cũng nói sẽ có thai sao?"

"Tôi không quan tâm... Tôi không quan tâm đến chuyện đó nhiều... anh... nhanh lên... Tôi điên mất! Tôi... tôi gần như đạt đến đó rồi, không... tôi không thể dừng lại được! Giờ tôi già rồi, và việc mang thai cũng không... dễ dàng như vậy. Anh... sau khi anh xuất tinh xong, tôi sẽ đi... tắm rửa... xả nước... nếu anh thực sự... có thai thật... tôi sẽ tự mình đi lấy... tôi hứa... tôi hứa tôi sẽ không làm hại anh... cậu bé ngoan của tôi... anh tin vào điều đó... Dì ơi!"

"Được rồi! Thế thì tôi sẽ làm!"

"Xé nó ra, kéo nó ra đi, tôi muốn con cặc của bạn đụ tôi!"

Nhìn thấy một cô điên cuồng như vậy, chàng trai nghe theo lời cô liền rút dương vật ra, rút ​​chiếc bao cao su rách nát rồi nhét cặc vào lại. Lần này, chàng trai lại cảm thấy khác!

Lâm Thái Phong cũng cảm nhận được sự khác biệt. Sự thô ráp và ma sát qua bao cao su làm sao có thể so sánh được với sự tiếp xúc trực tiếp giữa thịt và thịt! 

Hai người đồng thời ồ lên vui vẻ, Trương Xuân Lâm luôn cảm thấy con mèo hắn làm tình hôm nay khác với ngày đó, hiện tại hắn đương nhiên biết tại sao! 

"Vẫn thoải mái như vậy!"

"Bạn có thích không đeo bao cao su không?" người phụ nữ hỏi, nhìn khuôn mặt vui vẻ của cậu bé. 

"Chà, cảm giác thật thoải mái!"

"Vậy thì con không mang theo bên mình, sau này cũng không mang theo bên mình! Vậy thôi mẹ!"

"Mẹ, mẹ thật tốt bụng!"

"Sau này đừng mắng con nhé mẹ!"

"Ờ!" Nghe được dì nhắc đến mẹ, nam tử không khỏi cứng người, động tác thúc đẩy cũng dừng lại. 

"Đừng... đừng dừng lại. Mẹ thật sự sắp đến rồi. Con ngoan, cố gắng lên. Mẹ sẽ đến chỗ mẹ con và nói cho con biết... Mẹ đảm bảo con sẽ không bị mắng!"

"Thật sự?"

"Thật sao! Thôi nào... Tôi muốn có một con cặc trong âm hộ của mình! Âm hộ của tôi ngứa quá!"

"Chào!"

Chàng trai trẻ nhận được sự đảm bảo ngay lập tức bắt đầu bơm, và cảm giác khoái cảm này khiến anh yêu sâu sắc con âm hộ mà cô đang nói đến. Đúng vậy, khi anh còn nhỏ, bọn trẻ con trong làng sẽ đánh nhau, chửi bới, suốt ngày nói về âm hộ của anh. Hóa ra việc đụ âm hộ của ai đó lại là một điều thú vị như vậy! 

Trương Xuân Lâm không thể không nhớ rằng anh ấy cũng đã nói điều này khi anh ấy chiến đấu với anh Daqiao khi còn nhỏ. Hiện tại, hắn không ngờ câu nói này đã trở thành hiện thực! 

"Tiểu tử ngốc, sao ngươi lại cười!"

"A! Haha! Dì ơi, cháu đang nghĩ tới chuyện chúng ta cãi nhau với Đại Kiều ca khi còn nhỏ!"

"Đánh nhau? Có gì phải suy nghĩ?" Lâm Thái Phong cảm thấy cháu trai mình có chút bối rối. 

"Haha, khi còn nhỏ chúng ta đánh nhau, không phải chúng ta đều gọi Ri là mẹ sao? Bây giờ tôi chỉ đang nói về mẹ của Ri thôi. Nghĩ lại tôi thấy buồn cười, hahahaha!"

"Bạn!"

Lâm Thái Phong duỗi lòng bàn tay ra và vỗ vào mông chàng trai trẻ. Lâm Thái Phong cũng cảm thấy buồn cười, "Được rồi, ngươi đã thực hiện lời hứa khi còn nhỏ, sẽ cùng mẹ ruột của biểu muội ngươi làm tình, tiểu tử ngươi đi, nếu ngươi dừng lại, ta sẽ không bao giờ cho phép ngươi quan hệ nữa!"

"Được rồi! Thế thì tôi sẽ đụ âm hộ của Anh Daqiao!"

"Nó... đụ cái lồn chết tiệt của anh... dù sao thì con thú nhỏ đó cũng không hiếu thảo... chỉ là... địt cái lồn chết tiệt của anh đi!"

Hai người đang nói những lời tục tĩu, sự va chạm giữa hông và mông dần dần đạt đến đỉnh điểm. Chẳng bao lâu, Lâm Thái Phong cảm thấy mình sắp đến nơi! 

Cô nắm chặt lấy cánh tay thiếu niên, duỗi thẳng chân, trong miệng không ngừng tuôn ra những lời lẽ bẩn thỉu khiến Trương Xuân Lâm cảm thấy xấu hổ. Cô ấy đã đạt cực khoái! 

Một lực mạnh quấn chặt lấy cặc cậu bé, khoang do lực đẩy tạo thành cũng tạo ra lực hút mạnh do nhu động mạnh của tử cung. Cậu bé cảm thấy khả năng mút quy đầu của mình đột nhiên tăng lên rất nhiều. Mặc dù mới xuất tinh một lần nhưng lần này cậu bé lại cảm nhận được cảm giác đó. Anh ta gầm lên và đẩy mạnh lên thắt lưng của mình. Quy đầu lao về phía trước và tinh dịch phun ra. Khi tinh dịch của cậu bé phun vào miệng tử cung, Lâm Thái Phong cảm thấy khoái cảm khi lên đỉnh của mình tăng gấp đôi! 

Con cặc nóng bỏng và cứng rắn đó giờ đã khiến cô vô cùng thỏa mãn! 

Thật lâu sau, Lâm Thái Phong mới lấy lại bình tĩnh. Cô từ từ đẩy cháu trai đang nằm trên người mình ra, che kín vùng kín rồi chạy vào nhà vệ sinh để vệ sinh. Phải rất lâu sau cô mới quay lại. 

Sau khi tắm rửa sạch sẽ, bà lấy khăn nóng lau sạch phần thân dưới của cháu trai rồi mới nằm xuống giường. 

Trương Xuân Lâm nằm bất động trên giường, để người phụ nữ làm theo ý mình. Khi cô xong việc, nằm bên cạnh anh, anh ôm lấy người phụ nữ, người phụ nữ uể oải tựa vào ngực cháu trai, dùng đôi tay nhỏ bé vẽ những vòng tròn trên cơ ngực rắn chắc của cháu. Cô cảm thấy rất hài lòng, rất hài lòng!

"Dì, dì đã rửa sạch mọi thứ chưa?"

"Chà, bạn xuất tinh nhiều quá! Khó bơm lên quá! Có lẽ một ít đã đi thẳng vào tử cung!"

"A? Chẳng phải điều đó có nghĩa là có thai sao!"

"Làm sao ngươi biết được vệ sinh kinh nguyệt? Tên khốn kiếp này, ngươi vừa mới xem ảnh lồn phụ nữ!"

"Hehe, hehe!"

"Không biết có thể mang thai hay không. Lượng tinh dịch cậu xuất ra rất dày đặc. Nếu có thai, tôi cũng đành chấp nhận số mệnh về quê phá thai. Dù sao chính sách kế hoạch hóa gia đình hiện nay không cho phép sinh thêm con. Việc quản lý ở khu vực này rất lỏng lẻo!"

"Ồ!"

"Chunlin, có một số chuyện tôi cần phải giải thích rõ ràng cho cậu!"

"Dì, dì nói gì thế?"

"Dì tuy là nữ nhân, nhưng cũng không phải là loại nữ nhân có thể cùng ngươi cả đời. Ngươi có thể đụ dì, dì cũng nguyện ý cho ngươi quan hệ tình dục, nhưng mối quan hệ của chúng ta, ngoại trừ ngươi, ta và mẹ ngươi, tuyệt đối không được để người khác biết. Nếu xảy ra chuyện gì, sẽ hủy hoại cuộc đời của ngươi! Ngươi nhất định phải chú ý điểm này! Ngươi không được nói bậy bạ với bạn cùng lớp và bạn bè. Ở tuổi của ngươi, là thời điểm không có cửa đóng!"

“Mẹ, con hiểu rồi!”

"Ồ, còn một điều nữa mà mẹ con anh lo lắng, đó là cuộc hôn nhân tương lai của anh. Nếu anh lấy vợ hoặc có con gái thì mối quan hệ của chúng ta phải chấm dứt. Tôi không thể ảnh hưởng đến hôn nhân của anh, anh hiểu không?"

Trương Xuân Lâm cảm thấy có gì đó không thể diễn tả được. Anh biết mẹ và dì đang nghĩ đến anh, nhưng anh lại phát hiện ra mình không muốn từ bỏ người phụ nữ quyến rũ, dâm đãng và hiểu biết này trong vòng tay mình! 

Nhưng anh cũng biết nếu không đồng ý, điều đang chờ đợi anh sẽ là tiếng sét của mẹ anh, vì vậy anh chỉ có thể giấu đi suy nghĩ thật sự của mình và gật đầu. 

"Ừ, thế thôi. Không hủy hoại cuộc hôn nhân và cuộc sống hạnh phúc của em trong suốt quãng đời còn lại không chỉ là lợi ích cuối cùng của mẹ em, mà còn là lợi ích cuối cùng của anh. Cho đến lúc đó, em là của anh! Em muốn sống với anh thế nào cũng được!"

"Thật là một quý cô tuyệt vời! Lần này tôi sẽ đụ cô từ phía sau!"

"A! Ngươi... sao lại cứng đầu thế này! Mới có mấy phút thôi mà!"

"Mẹ! Con muốn mẹ!"

"Ngươi... con bê nhỏ... hôm nay ta thật sự sẽ mất mạng ở đây!"

Lâm Thái Phong chạm vào âm đạo sưng đỏ và sưng tấy của mình, nhưng vì cháu trai, hôm nay cô quyết định chiến đấu! 

Trong căn phòng nhỏ, âm thanh ân ái mãnh liệt giữa nam nữ lại vang lên. Lâm Thái Phong cảm thấy giọng mình gần như khàn đi, nhưng cháu trai vẫn không ngừng trút giận vào cô. Một lần, hai lần, ba lần, cô cảm thấy cơ thể mình sắp tan rã. Cô cũng cảm thấy mình chưa bao giờ mãn nguyện như vậy! 

Thật tuyệt vời khi các bạn trẻ tràn đầy năng lượng!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Cát Tiểu Lam suy nghĩ

Cách Tiểu Lan, người ở trong phòng trực của khách sạn, bây giờ rất khó chịu. Cô muốn quay lại ký túc xá để xem! 

Nhưng làm sao có người đến trực thay cô vào lúc này! 

Cô không thể rời đi, nhưng trái tim cô chỉ dành cho con trai mình, và cô không biết liệu lúc này hai người có ngoại tình hay không! 

mong! 

Tôi hy vọng Lâm Thái Phong có thể an ủi thể xác và tinh thần cô đơn của con trai mình! 

Nằm trong căn phòng nhỏ, Cách Tiểu Lan vừa lo lắng vừa cô đơn. Nghĩ đến sự điên rồ có thể xảy ra trong ký túc xá đó, cô cảm thấy trái tim bình tĩnh của mình bắt đầu dao động. Cô đột nhiên cảm thấy không muốn đẩy con trai mình về phía Lâm Thái Phong. Đó là sự miễn cưỡng của một người mẹ góa khi phải một mình nuôi con. Cô thậm chí còn nghĩ đến việc trói con trai mình vào bên mình mãi mãi! 

Cho dù anh có cưới vợ thì người anh yêu nhất cũng nhất định là bà, mẹ ruột của anh! 

Cô muốn chiến đấu! 

Cô phải chiến đấu! 

Tại sao cô lại phải cho Lâm Thái Phong đứa con mà cô đã nuôi nấng hai mươi năm mà chẳng được gì! 

Tuy nhiên, mẹ chồng cô làm sao có thể chống lại điều này! 

Bà không thể thay thế Lâm Thái Phong làm chuyện đó với con trai mình! 

Nhưng lúc này trong lòng cô cũng có một thanh âm như ma quỷ hét lên, tại sao Lâm Thải Phong có thể làm được, còn cô thì không! 

Cách Tiểu Lan vẫn đang nằm trên giường đột nhiên đứng dậy. Cô tự tát vào miệng mình hai cái rồi chạy vào phòng tắm, đổ đầy một chậu nước lạnh rồi úp mặt vào đó! 

Nước lạnh kích thích não cô và làm dịu hệ thống quá nóng. Cô không biết làm thế nào mà cô lại nảy ra ý tưởng quái đản đó. Nó thực sự phản bội! 

Thật nổi loạn! 

Nếu bạn thực sự làm điều này! 

Cô làm sao có đủ can đảm để đối mặt với cha của con mình, người đang chịu sự ảnh hưởng của Tửu Tuyền! 

không thể! 

Tuyệt đối không! 

Người phụ nữ rửa sạch một lúc lâu. Khi cô đứng dậy, bước chân cô khựng lại. Cô cảm thấy phần thân dưới của mình có gì đó không ổn!

Cô đưa tay sờ vào háng mình thì phát hiện rất nhiều tinh dịch từ đó tiết ra, trên ngón tay cô còn dính những giọt nước nhầy! 

Chiếc quần thậm chí còn hơi ướt! 

Cô không biết từ khi nào mình lại trở nên như vậy, nhưng vào lúc này, cô cảm thấy vô cùng xấu hổ khi cơ thể mình lại có phản ứng như vậy! 

Trở lại phòng, Cát Tiểu Lam nằm ở trên giường, thật lâu trong lòng vẫn không thể bình tĩnh lại. Cô bắt đầu suy nghĩ về nguồn gốc của tình huống trong cơ thể mình, và phát hiện ra rằng điều cô nhớ nhất trong đầu chính là hình ảnh con trai cô đụ Lâm Thái Phong đêm đó. Những cú đẩy như vũ bão của con trai đẩy cô vào tường cứ in mãi trong tâm trí cô và hình ảnh đó không hề mờ đi theo thời gian. Thay vào đó, khi cô tiếp tục nghĩ về nó, các chi tiết dần dần trở nên rõ ràng trong đầu cô. Làm sao hắn có thể sinh ra một đứa to lớn như vậy, còn lớn hơn cả thứ của cha hắn! 

Chẳng lẽ đứa trẻ này đã dành toàn bộ sức lực của mình để phát triển chiều cao ở khu vực đó? 

Cô không khỏi làm động tác bằng hai tay. Miệng cô ngày càng to hơn. Cô chợt cảm thấy bụng dưới nóng bừng, một dòng nước nóng phun ra. Cô không thể chịu đựng được nữa! 

Nàng muốn quay lại nhìn xem! 

Về phần quay lại xem cái gì? 

Cô tự kiếm cớ cho mình. Cô lo lắng liệu Lâm Thái Phong có bắt nạt con trai mình hay không! 

Nhưng thực ra trong lòng cô đang nghĩ gì, cô lại không dám nghĩ tới. Cô sợ thả ma quỷ trong lòng ra! 

Tôi xuống gặp người quản lý trực và xin nghỉ phép, nói rằng tôi bị đau bụng và cần đến bệnh viện để kiểm tra. Có thể mất hơn một giờ để quay lại. Người quản lý trực nhìn khuôn mặt đỏ bừng của cô, thực sự nghĩ rằng cô bị bệnh nên đồng ý! 

Cách Tiểu Lan được phép và chạy ra bên ngoài ký túc xá của con trai cô chỉ trong hơn mười phút. Nhưng khi đến nơi, cô phát hiện Lâm Thải Phong đã nghe lời cô, đóng cửa sổ và kéo rèm lại. Cô ấy hoàn toàn không nhìn thấy gì cả! 

Cô lặng lẽ đi đến cửa phòng ký túc xá của con trai mình, áp tai vào cửa, nghe thấy tiếng rên rỉ vui sướng kìm nén của người phụ nữ từ bên trong truyền ra! 

Âm thanh ừ ừ tục tĩu đến mức Cách Tiểu Lan bắp chân mềm nhũn, gần như khuỵu xuống đất. 

Tiếp theo đó là âm thanh của thịt va vào thịt. Âm thanh ấy như tiếng trống dồn dập hay như tiếng mưa đập vào lá chuối. Âm thanh dày đặc và mạnh mẽ! 

Cô có thể tưởng tượng cảnh ân ái bên kia cửa mãnh liệt đến mức nào! 

Cô chợt cảm thấy lòng mình đau nhói, như thể thứ cô yêu quý nhất đã bị lấy đi! 

Cuối cùng, bà mất thăng bằng và ngã mạnh xuống sàn ngoài cửa phòng ký túc xá của con trai mình! 

Cô tuyệt vọng bước ra ngoài, tự hỏi liệu chuyện này không phải do chính cô gây ra sao? Sao tim cô lại đau thế này! 

Trở lại khách sạn, người quản lý trực ban bàng hoàng khi nhìn thấy sắc mặt cô xám xịt như tờ giấy. Cách Tiểu Lan yếu ớt xua tay và nói rằng cô đã kiểm tra và ổn, nhưng cô chỉ cần nghỉ ngơi. Quản lý trực ban sao dám cho cô đi trực, vội vàng bảo cô về nằm! 

Cách Tiểu Lan nói lời cảm ơn, trở về phòng như một thây ma, cười lạnh, vùi đầu vào chăn khóc lóc thảm thiết! 

Sáng sớm hôm sau, cô dậy sớm chờ đợi, vừa háo hức dọn dẹp phòng vừa ngắm nhìn những bóng người đi lại bên ngoài. Cô không biết trong lòng mình cảm thấy thế nào, nhưng bây giờ cô muốn gặp con trai mình, không để cô phải đợi lâu. Con trai cô đến khách sạn đúng giờ để đi làm, nhưng tại sao Lâm Thái Phong lại không đi cùng? 

Cách Tiểu Lan tràn đầy nghi ngờ. Cô đánh rơi thứ mình đang cầm và lao xuống nhà. 

Trương Xuân Lâm nhìn thấy mẹ anh chạy xuống lầu, anh vội chạy lên đón bà. Lần đầu tiên nhìn thấy mẹ, cậu bé đã bị sốc!

"Mẹ, mẹ sao vậy? Trong khách sạn có người bắt nạt mẹ à?"

"Cái gì? Không!" Cách Tiểu Lan bối rối trước câu hỏi của con trai mình.

"Vậy thì mắt cậu sưng như quả đào rồi!"

"À!" Cách Tiểu Lan lập tức hoảng sợ. Cô không ngờ ngày hôm qua con trai cô lại nhìn thấy cô khóc. 

"Không, thật ra không có ai bắt nạt mẹ tôi cả. Hôm qua tôi ngủ không ngon nên mắt hơi sưng!"

"Thật sự?"

Trương Xuân Lâm có chút nghi ngờ, bởi vì đôi mắt đó chắc chắn không phải là do ngủ không ngon. Chắc tối qua mẹ tôi đã khóc, nhưng vì mẹ nói không có ai bắt nạt nên nghe không có vẻ gì là mẹ đang nói dối. Nhưng tại sao tối qua mẹ cô lại khóc? 

Tâm tư của chàng trai đột nhiên thay đổi, anh chợt nghĩ, chẳng lẽ nó có liên quan đến chuyện tối qua giữa dì và anh? 

"Đừng nhắc đến tôi. Tại sao dì của bạn không đến làm việc?"

"Ờ!" Lần này, đến lượt Trương Xuân Lâm do dự. 

"Có chuyện gì vậy? Nói gì đi!" Cách Tiểu Lan lo lắng hỏi. 

"Dì nói không sao... chỉ là không thể đi làm... cần nghỉ một ngày!" Sau khi nghe được lời nói của con trai, Cách Tiểu Lan trong đầu có rất nhiều câu hỏi. Cô ấy bị bệnh à?

"Vậy cậu đi xin phép cô ấy đi, tôi quay lại xem!"

"A? Mẹ, mẹ có muốn quay lại không?"

"Có! Không?"

Nhìn thấy con trai vội vàng giữ lại, Cách Tiểu Lan càng nghi ngờ. Có thể có điều gì đó không ổn? 

Cô nhanh chóng vùng ra khỏi tay anh, chạy ra sảnh xin nghỉ rồi chạy một mạch về phía ký túc xá của con trai. 

Trương Xuân Lâm bất lực. Anh ta đã xin hai chiếc lá rồi. Nếu anh ấy xin nghỉ phép một lần nữa, người quản lý có thể sẽ ăn thịt anh ấy. Anh đến xin phép và giải thích với dì. Anh chỉ có thể bất an đứng ở cửa chờ cô mưa sấm sét!

"Có chuyện gì với bạn vậy?" 

Vừa đến ký túc xá, Cách Tiểu Lan đẩy cửa ra, lo lắng hỏi, nhưng cô không phát hiện ra điều gì bất thường, ngoại trừ nệm của con trai cô hình như đã được mang ra ngoài phơi, Lâm Thái Phong thì đang nằm trên giường của chính mình, ngủ ngon lành, sau khi trở về tiếng động lớn cũng không đánh thức cô dậy! 

"Chị? Chị? Chị bị sao vậy? Chị bị sao vậy?"

Cách Tiểu Lan vẫn quan tâm đến Lâm Thái Phong. Rốt cuộc trong quá khứ cô ấy đã gây ra rất nhiều chuyện. Cho dù nút thắt trong lòng cô đã được cởi bỏ trong hai ngày qua, ai biết liệu cô có lại gặp phải những vấn đề khác hay không. 

"Ừ..." Lâm Thái Phong đang ngủ say. Cô mơ hồ cảm thấy có ai đó đang lay mình. Khi mở mắt ra, cô nhận ra người trở về là chị dâu mình. "Tôi...tôi ổn!"

"Anh vẫn nói anh không sao. Tại sao Chunlin lại nói anh nghỉ phép? Anh bị ốm à? Có muốn đến bệnh viện không?"

"Tôi không bị bệnh!" Lâm Thải Phong cảm thấy khuôn mặt già nua xấu hổ đỏ bừng, xấu hổ không dám nói ra! 

"Có chuyện gì với bạn vậy?"

"Chào!"

Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của Lâm Thải Phong, nếu cô không giải thích rõ ràng chuyện này, có lẽ chị dâu sẽ gặp rắc rối. "Ta không có bệnh, chỉ là tối hôm qua có chút buồn bực! Hiện tại không thể động đậy!"

"Hả?"

Cách Tiểu Lan không bao giờ ngờ rằng khi cô vội vàng chạy ra ngoài lại nhận được câu trả lời như vậy! 

Cách Tiểu Lan còn chưa kịp kinh ngạc xong, Lâm Thải Phong đã cởi chiếc khăn mỏng che trên người cô ra. Lần này Cát Tiểu Lam sửng sốt. 

Dưới chiếc khăn là một cơ thể trắng như tuyết, nhưng màu trắng ban đầu giờ đã biến thành những mảng màu sặc sỡ! 

Hai núm vú của cô bây giờ có màu đen và tím. Trong số màu đen và tím, nếu nhìn kỹ, bạn cũng có thể thấy phần thịt mềm màu đỏ như máu bên trong. Là một người mẹ, cô đương nhiên biết chuyện gì đang xảy ra. Đó là kết quả của việc mút núm vú quá nhiều! 

Mọi phụ nữ đều trải qua giai đoạn này khi sinh con. 

Núm vú của cô ấy không đúng, ngực của cô ấy cũng sai, trên đó có vô số dấu vân tay. Chỉ cần nhìn vào những vết hằn trên ngực cô ấy cũng có thể biết hôm qua con trai cô ấy đã trút giận dữ dội như thế nào! 

Những vết hằn trên cặp mông đầy đặn của cô càng lộ rõ ​​hơn. Đầu mông của cô ấy có màu đỏ và hơi tím. Về phần cặp mông trắng như tuyết, đều đầy dấu tay!

“Thằng nhóc hôi hám này!” Cách Tiểu Lan giận dữ chửi rủa.

"Chị ơi, không chỉ có thế đâu!" 

Lâm Thái Phong buồn cười trả lời. Thực ra cô chẳng cảm thấy gì cả. Suy cho cùng, cơn đau trong cơ thể cô sẽ biến mất sau hai ngày nữa, nhưng đây là lần đầu tiên trong đời cô trải qua cảm giác vừa điên cuồng vừa vui sướng như đêm qua! 

Tuy nhiên, có lẽ đối với người ngoài cô ấy trông có vẻ khổ sở, nhưng làm sao cô ấy có thể biết được đêm qua cô ấy đã điên cuồng và hài lòng như thế nào! 

"Còn nữa không?"

"Ha ha!" Lâm Thái Phong vén chăn lên và khẽ cử động cơ thể. Động thái này khiến cô hơi cau mày. Cô ngồi ở mép giường, nhẹ nhàng mở phần thân dưới ra!

"Ôi chúa ơi!" 

Cát Tiểu Lam kinh ngạc che miệng! 

Cô ấy thật ngu ngốc! 

Tôi thấy toàn bộ âm đạo của chị dâu giống như một đứa trẻ sơ sinh, hồng hào, mềm mại, thậm chí có chỗ còn hơi trong suốt. Toàn bộ môi lớn vốn đã bị lún sâu đã không còn như xưa. Môi âm hộ hướng ra ngoài. Nếu nó lớn hơn, nó gần như sẽ trở thành khuôn đúc phần thân dưới của cô. Cứ như thế, cái khe hẹp lúc này lộ ra một cái lỗ đáng sợ. Bây giờ bởi vì động tác của Lâm Thải Phong mà cô thở dốc kịch liệt. Cái lỗ rộng gần bằng hai ngón tay của cô, toàn bộ phần thịt mềm màu đỏ tươi bên trong lộ ra ngoài. Dường như có rất nhiều thứ màu trắng chồng chất sâu bên trong! 

"Anh ấy có xuất tinh không? Bạn không đeo bao cao su à?" Cát Tiểu Lam trong nháy mắt cảm thấy cơn tức giận của mình dâng lên đỉnh đầu! 

"Chị ngoan, chị hãy nghe em giải thích nhé. Không phải như chị nghĩ đâu! À, bên cạnh chị có một cái bị ném vào thùng rác. Chỉ cần nhìn là biết!"

"Hừm!" Cách Tiểu Lan cố nén cơn tức giận và nhìn vào thùng rác. Quả nhiên, cô đã tìm thấy chiếc bao cao su mà chị dâu đã nhắc đến. Cô không ngại nó bị bẩn nên lấy nó ra và phát hiện nó đã rách nát. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

"Chào!"

Lâm Thái Phong lại giải thích chi tiết: "Hôm qua tôi đến hiệu thuốc, tưởng anh chàng Chunlin to hơn nên mua cỡ lớn, nhưng không biết sau khi mua về, kích thước vẫn nhỏ hơn! Tôi bất đắc dĩ đeo vào cho đứa trẻ Chunlin, nhưng chỉ làm được vài phút, bao cao su đã bị anh ta xé rách và biến thành thế này! Chà, cái chưa dùng đến vẫn còn vương vãi khắp nơi! Nhìn xem!"

Cách Tiểu Lan nhặt hộp bao cao su lên. Cô không hiểu nhãn trên đó, nhưng cô cũng đã nhìn thấy những cái miễn phí ở nhà. Sau khi tháo nó ra, cô lấy chiếc bao cao su ra và so sánh với chiếc mà cô nhớ. Cô phát hiện cái này quả thực lớn hơn nên cô tin lời Lâm Thải Phong! 

"Tin đi! Và con trai của chị cũng nói rằng nó cảm thấy không thoải mái khi mặc thứ đó. Chị nghĩ tôi nên làm gì? Tôi chỉ có thể yêu cầu nó đừng mặc nó nữa. Nhưng chị đừng lo, chuyện này tôi chắc chắn phải chịu trách nhiệm. Nếu tôi thực sự có thai, tôi sẽ tự mình đi đánh con bé. Chúng ta nhất định sẽ không làm hại Chunlin! Hơn nữa, ngày hôm qua, may mắn thay, tôi không làm điều đó với thứ đó, nhưng con trai của chị hoàn toàn không phải là con người! Chị thấy đấy, âm hộ của tôi bên ngoài sưng đỏ và sưng tấy, và Cuối cùng ngày hôm qua bên trong còn chảy máu! Nếu tôi lại làm chuyện đó với chiếc bao cao su đó, e rằng hôm nay tôi đã chết rồi!

"Ôi chúa ơi!"

Cách Tiểu Lan che miệng không thể tin được. Nếu cô vẫn không tin thì hoàn cảnh bi thảm của chị dâu hiện giờ đang ở trước mắt, cô làm sao có thể không tin được?

“Hôm qua cậu đã làm điều đó bao nhiêu lần rồi?” 

"Bao nhiêu lần? Haha! Con trai của ông đã đụ tôi cả đêm! Trời đã sáng, nó xuất tinh vào trong lần cuối cùng, nó đi làm mà không ăn gì! Nếu tôi không đi làm, e rằng bây giờ tôi vẫn còn bị đụ!"

"Ngươi... Ngươi quá nuông chiều hắn!" Cơn giận trong lòng Cát Tiểu Lam đã sớm tiêu tan, bây giờ chỉ còn lại lời xin lỗi.

"Này, tiểu tử này! Hôm qua ngươi còn chưa nhìn thấy hắn điên cuồng! Ta không nhịn được! Cứ đưa cho hắn đi! Kỳ thật ngày hôm qua ta không cảm thấy có vấn đề gì cả, tuy rằng đau, nhưng thật sự rất tốt! Ta rất hài lòng! Thật đấy, tỷ tỷ! Ta không cảm thấy sai lầm gì cả. Mặc dù hôm nay, tối hôm qua, mỗi lần đi bộ đều đau, nhưng ta chơi còn điên cuồng hơn hắn!"

"Được rồi, đừng giải thích cho hắn! Tên nhóc này, sau này ta sẽ nói cho ngươi biết, dù thế nào đi nữa, hắn cũng không thể làm được việc này! Hắn phải biết kiềm chế bản thân!"

"Tỷ tỷ, đừng mắng hắn, xác thực có thể hắn đã nhịn lâu rồi, nhưng hôm qua ta lại tìm kiếm, lại phát hiện một khả năng khác. Có thể đứa nhỏ này có năng khiếu. Kỳ thực, ta nói cho ngươi biết, sau khi làm chuyện đó, giữa đêm, ta cảm thấy có gì đó không ổn. Nam nhân bình thường dù mạnh mẽ đến đâu cũng không thể đụ hắn bảy tám tiếng một lần. Ta hiện tại có chút lo lắng. Ngươi nói sau này cho dù hắn kết hôn, vợ mới có thể làm gì." ngăn cản anh ta làm điều này!"

Nghe Lâm Thải Phong nói như vậy, Cát Tiểu Lam lại thở dài. Cô cúi đầu nhìn lại âm hộ của Lâm Thải Phong, phát hiện trong đó quả thực có mấy cái lỗ.

"Tôi sẽ đến bệnh viện lấy thuốc cho anh! Thuốc này không có tác dụng đâu! À mà anh cũng chưa ăn sáng! Tôi đi mua cho anh!"

Về vấn đề con dâu mới, Cách Tiểu Lan chưa sẵn sàng suy nghĩ lâu dài. Bây giờ bà muốn quay lại hỏi con trai mình và dạy cho nó một bài học!

"Không được, ngươi đi làm nhanh đi, ta xin nghỉ phép, ngươi cũng không có ở đây, khách sạn sẽ không đủ nhân lực! Chúng ta vì con của chúng ta mà vào, không thể làm hắn khó xử!"

"Chào!" Cách Tiểu Lan do dự một lúc rồi quyết định làm theo lời cô ấy nói! Nhưng cô ấy vẫn quay lại mua đồ ăn sáng và bảo cô ấy ăn trước khi đi!

Sau khi đến khách sạn, hai người phụ nữ bận rộn đến mức cả buổi sáng không nói chuyện với nhau. Ban đầu, dọn dẹp là công việc bận rộn nhất vào buổi sáng. Cô xin nghỉ thêm một giờ nữa và phải làm một số công việc của Lâm Thái Phong, vì vậy phải đến giờ ăn trưa, hai người phụ nữ mới gặp nhau ở căng tin khách sạn.

Để thuận tiện cho cuộc trò chuyện, Cách Tiểu Lan cố tình đưa con trai đến một góc vắng vẻ của căng tin. Tuy nhiên, trong lúc nhất thời, Cách Tiểu Lan đột nhiên không nghĩ ra được nên bắt đầu chủ đề ngày hôm nay như thế nào. Là một người mẹ, chủ đề này dường như không thích hợp để cô nói chuyện với con mình!

"Mẹ! Con xin lỗi!" Tuy rằng không biết mẹ mình muốn nói gì, nhưng Trương Xuân Lâm nhạy cảm cảm giác được vẻ mặt hôm nay của mẹ mình quá nghiêm túc! Thế là anh trực tiếp xin lỗi!

"Anh đã sai ở đâu?" Cát Tiểu Lam hỏi.

"Ờ!" Cậu bé thực sự không biết câu trả lời cho câu hỏi này!

"Chào!"

Cát Tiểu Lam trong lòng thở dài. Lúc này cô đang tự trách mình. Có lẽ tất cả là lỗi của cô ấy!

Lẽ ra cô không nên cho phép Lâm Thái Phong quay lại quan hệ tình dục với con trai mình mà không nói với cô về điều đó. Nhưng sai lầm lớn đã xảy ra. Bà nên suy nghĩ kỹ xem làm thế nào để con trai mình đi theo con đường ban đầu.

"Con ơi, khi cha con bỏ đi, con vẫn còn thơ ấu, mẹ con đã làm việc vất vả để kiếm tiền nuôi con. Cô con cũng đã nhận con khi bà không rảnh rỗi. Nếu tính thời gian bà đưa con đi, có thể coi là một nửa của mẹ con. Mẹ con không còn kết hôn, dì con đã lấy con đi. Bà ấy chưa bao giờ có ý định gì với con cả. Bà chỉ mong con có thể sống tốt. Và quyết định ngày hôm qua của mẹ con và sự nỗ lực của dì con cũng là vì lợi ích của con!

Nhưng con ơi, trong lòng chúng ta đối xử tốt với con, còn con thì đối xử với dì như thế nào?

Bạn làm gì với chính mình?

Đêm qua cậu đã thức suốt đêm chỉ vì điều đó!

Việc học hôm nay của bạn thế nào?

Còn tương lai của bạn thì sao?

Có thể bạn cho rằng mất một ngày chẳng là gì, nhưng ngày này qua ngày khác, nếu mọi chuyện cứ tiếp diễn như vậy, bạn có thể mất vài tháng trong tổng số 365 ngày trong một năm. Bạn là sinh viên đại học đầu tiên ra khỏi làng của chúng tôi, và bạn cũng là niềm hy vọng của làng chúng tôi, và thậm chí còn là niềm hy vọng của mẹ tôi!

Nhưng còn bạn thì sao? Hôm qua con đã nuông chiều bản thân quá nhiều và đã làm mẹ cùng cha khác mẹ của mình đau khổ biết bao! Hôm nay cô ấy đi lại khó khăn! Đây là cách bạn đã làm thất bại sự mong đợi của mẹ bạn đối với bạn! Đây có phải là cách bạn phụ lòng tốt của dì bạn đối với bạn? "

"Tôi không biết dì lại bị thương nặng như vậy!"

Trên thực tế, Trương Xuân Lâm thực sự không hiểu. Ngày hôm qua anh ấy đã yêu cầu nhiều lần, nhưng Lâm Thái Phong chưa bao giờ từ chối anh ấy. Chỉ cần anh muốn, Lâm Thái Phong sẽ đụ anh. Sau đó, cô thậm chí còn cảm thấy âm hộ của mình bắt đầu tê liệt, nhưng tinh dịch vẫn chảy không ngừng, ham muốn tình dục vẫn mãnh liệt!

Lượng dopamine lớn khiến cô phớt lờ cơn đau trong cơ thể. Cô không hề nhận ra rằng cơ thể mình đã quá mệt mỏi cho đến khi chuẩn bị mặc quần áo và ra ngoài vào buổi sáng!

"Con thực sự không biết đâu mẹ, tin con đi! Sáng sớm con mới biết! Mẹ định thay quần áo và đi làm, nhưng vừa đến cửa liền khuỵu xuống. Con hỏi mẹ tại sao. Lúc đầu mẹ xấu hổ nói. Sau này con ngạc nhiên là mẹ không đi được. Con định đưa mẹ đi khám. Sau đó mẹ nói với con rằng có thể âm đạo của mẹ bị rách, đi lại khó khăn. Mẹ bảo con xin nghỉ phép! Mẹ thật sự! Con không có." nói dối cậu!"

Cách Tiểu Lan nhìn vào đôi mắt chân thành của con trai mình và biết rằng nó có lẽ không nói dối. Nghĩ tới đây, cô không khỏi lại thở dài. Cô không thể vỗ tay. Tình trạng cơ thể của Lâm Thái Phong cũng liên quan rất nhiều đến bản thân cô. Một người là một phụ nữ trưởng thành từ lâu, còn người kia là một chàng trai trẻ mạnh mẽ. Hai người này một khi bắt đầu giao cấu, sẽ không giống như sấm sét từ trên trời khuấy động địa hỏa! 

Sẽ thật tốt nếu cô có thể cảnh báo trước cho con trai mình, nhưng làm sao cô biết rằng đứa trẻ này lại cuồng tình dục đến vậy? 

Nghĩ đến đây, bà không còn trách móc con trai nữa, liền đưa tay sờ trán nó nói: “Lát nữa vào phòng với mẹ, mẹ sẽ kiểm tra giúp con!”

"Hả?"

"A cái gì? Cô cô bị thương quá, cô không sao chứ! Ăn nhanh đi, ăn xong thì đi theo tôi!"

Hai người ăn xong bữa trên đĩa trong ba nét, cậu bé theo mẹ lên lầu về khách sạn. Cách Tiểu Lan nhìn quanh, thấy không có ai đang nhìn chằm chằm vào họ nên cô dùng chìa khóa riêng mở cửa phòng trực dưới tầng và dẫn con trai vào.

"Cởi quần ra!" Cách Tiểu Lan cảm thấy tim mình đập hai lần. Cô không biết chuyện gì đang xảy ra với sự mong chờ trong lòng mình. 

"Ồ!" Anh cởi thắt lưng và cởi quần. Cậu bé sau đó nghe mẹ nói: “Cởi quần ra đi!” Thế là anh cởi quần một cách dứt khoát không chút do dự. 

Dương vật lúc sáng còn cương cứng, lúc này đang đối mặt với mẹ ruột của mình, đã mất đi tinh thần chiến đấu cao độ như đêm qua, buông thõng trên háng cậu bé, không dám nhấc lên một chút nào. 

Cát Tiểu Lam nhìn thấy chị dâu bị thương như vậy, tự nhiên là lo lắng cho con trai mình. Cô sợ nếu người nhà con trai tan vỡ thì cô sẽ gặp rắc rối lớn! 

Dù trong lòng bà nghĩ như vậy nhưng khi con trai cởi quần lộ ra thứ mềm mại đó, bà cũng không dám kiểm tra lại! 

Dù bà là mẹ của đứa trẻ nhưng đứa trẻ đã lớn rồi! 

Hôm qua anh ấy thậm chí còn đụ dì của mình vào tình trạng đó! 

Bà mẹ chồng bây giờ sẽ kiểm tra cặc của con! 

Nó khiến cô cảm thấy xấu hổ không tả xiết! 

"Đặt tôi sang một bên và tự mình nhìn xem!" Cô không dám cử động, trái tim đập thình thịch khiến cô không thể nhấc tay lên! Nhưng đầu ngón tay hơi run run đã bộc lộ tâm trạng của cô lúc này! 

"Xì!"

Lúc này chàng trai mới nhận ra mình cũng bị thương! 

Lúc đầu anh cũng không biết, nhưng khi mở bao quy đầu ra, anh lập tức phát hiện rãnh quy đầu cũng đỏ và sưng tấy! 

Ban ngày đi tiểu đi làm cũng được nhưng khi bóc ra thì thực sự rất khó chịu! 

Anh cố tình giả vờ đau đớn, nghĩ rằng nếu anh bị thương, mẹ anh sẽ bớt mắng anh hơn. 

"Cho tôi xem!" 

Cách Tiểu Lan không thể không lo lắng về việc lo lắng vào lúc này!

Cô vội vàng ngồi xổm xuống, cẩn thận quan sát quy đầu của con trai mình. Cô không dám để anh chạm vào nữa. Thay vào đó, cô nhẹ nhàng dùng tay giữ dương vật của con trai và nhẹ nhàng bóc nó ra bằng tay còn lại.

"Để xem lần sau cậu có dám làm không!" Cát Tiểu Lam trong lòng có chút oán hận, nhưng trong lòng vẫn cảm thấy đau lòng!

"Mẹ, con sai rồi!"

"Hừm, ngươi xứng đáng!"

"Mẹ, con không dám nữa, lần sau con sẽ cẩn thận!"

"Có đau lắm không?"

"Vừa rồi thì ổn, nhưng bây giờ tôi đẩy nó ra thì rất đau!"

Thực tế là nó rất đau. Nếu thực sự đau thì anh ấy đã nhận ra từ sáng sớm rồi. Anh chỉ giả vờ ngăn mẹ mắng anh thôi! 

Nói đến khó chịu, thực ra cũng có chút khó chịu, nhưng đó phần lớn là do bao cao su anh đeo ngày hôm qua ban đầu quá chật, khiến cho rãnh vành của anh bị tổn thương. Đối với những vấn đề mà mẹ cậu đề cập, cậu bé nghĩ rằng chúng không quá nghiêm trọng đối với cậu, nhưng vì cậu đã bắt đầu giả vờ nên cậu cũng có thể tiếp tục giả vờ! 

"Bởi vì ngươi không chạm vào nên không đau. Bây giờ ngươi chạm vào liền bắt đầu đau!"

Cát Tiểu Lam không biết phải làm sao, liền suy nghĩ một chút. Bà luôn dùng miệng thổi vào đứa trẻ khi nó còn nhỏ nên đã ôm lấy con cặc của con trai mình và thổi nhẹ nhàng vào nó mà không chút do dự. 

Nhưng khi tiếp tục thổi, cô nhận ra có điều gì đó không ổn. Con cặc của con trai bà ngày càng lớn hơn! 

Quả bóng ban đầu đang co lại trong lòng bàn tay cô đang nhanh chóng đẩy về phía môi cô. Cô nhanh chóng lùi lại, và khi cô nhận ra thứ mình đang cầm trên tay thì đó đã là một vật thể khổng lồ lật ngược! 

"Mẹ, con xin lỗi, con không cố ý!" Người thanh niên có vẻ hơi choáng váng. Anh thực sự không có ý đó! 

"Được rồi! Không sao đâu!" Cách Tiểu Lan cho biết cô không bận tâm, nhưng vì mùi nam tính nồng nặc nên cô cảm thấy ngực mình như tắc nghẽn! 

"Mẹ, vừa rồi con thấy thoải mái quá, mẹ thổi cho con thêm chút nữa đi!"

Cách Tiểu Lan đang định đứng dậy, nhưng khi con trai cô nói lời này, tình yêu của cô dành cho con trai khiến cô tiếp tục ngồi xổm xuống, ôm lấy quy đầu to lớn của con trai mình và nhẹ nhàng thổi vào nó. Căn phòng nhiệm vụ nhỏ này dần dần trở nên quyến rũ hơn một chút! 

Cách Tiểu Lan cảm thấy dương vật trong tay mình ngày càng nóng và cứng hơn, phía trước quy đầu có rất nhiều chất nhầy trong suốt chảy ra. Cô cảm thấy hôm nay mình sắp phát điên!

Một cảm giác xấu hổ dâng lên trong lòng cô. Cách Tiểu Lan đột nhiên đứng dậy. Cô vô thức nhéo chân mình, mặt đỏ bừng nói với con trai: "Được rồi, mẹ còn phải đi làm!"

"Ồ!"

Trương Xuân Lâm có chút khó chịu kéo quần lên, nhưng cặc vẫn cứng ngắc, không thể mặc vào. Cát Tiểu Lam thấy vậy không khỏi bật cười, hất đầu một cái rồi đi ra khỏi phòng! 

Người phụ nữ dựa vào cánh cửa gỗ của căn phòng, cảm thấy tim mình đập rất nhanh, rất nhanh! 

Bà không đợi con trai đi ra mà đã gõ cửa nói: “Con tự lấy ra được, mẹ đến bệnh viện bôi thuốc cho dì con nhé!”

Nói xong, bà định bỏ đi, như sợ con trai nhìn thấy bà hoảng sợ bỏ chạy! 

Trên đường đến bệnh viện, Cách Tiểu Lan thầm mắng mình thật buồn cười, tự nhéo mình mấy cái. Cô không biết mình đã thay đổi từ khi nào, hay từ khi nào cô lại có những suy nghĩ như vậy đối với con trai mình! 

Cô cẩn thận suy nghĩ, phát hiện nguyên nhân của sự việc vẫn đến từ cái đêm buồn cười đó! 

Đêm hôm đó, trong lòng cô, người con trai tưởng chừng như luôn gắn bó với cô bỗng trở thành một người đàn ông trong lòng cô! 

Một người đàn ông có thể đụ âm hộ phụ nữ! 

Cảnh tượng dâm dục đó đang kích thích tâm hồn cô, người mà cô đã góa bụa hơn chục năm nay. Đó là cảnh tượng cô từng mơ ước, mong muốn nhưng không bao giờ có cơ hội có được lần nữa, mà cảnh tượng này lại bị Lâm Thải Phong có được! 

Cô ấy có một người đàn ông! 

Tại sao ông trời lại bất công như vậy! 

Nhìn thấy người con trai thân thiết nhất dùng cặc của mình đụ mạnh vào âm hộ của mình, người phụ nữ cảm thấy ghen tị và không muốn buông con trai mình ra! 

Lúc đó cô đã thay đổi! 

Nhưng lý trí vẫn tồn tại trong tâm trí cô! 

khỏe! 

Bà là mẹ ruột của anh, nếu không, trái tim người phụ nữ này có lẽ sẽ càng bối rối hơn! 

Làm góa phụ hơn mười năm, lần đầu tiên trái tim cô đập mạnh như vậy, khiến Cách Tiểu Lan vừa ham muốn vừa điên cuồng! 

Khi đến bệnh viện, ánh mắt bác sĩ càng trở nên khinh thường khi nghe cô giải thích. Rõ ràng anh ta coi cô và Lâm Thái Phong như gái mại dâm, và họ chỉ cần thuốc mỡ để giảm sưng tấy ở âm đạo! 

Đối với sự hiểu lầm này, Cách Tiểu Lan không có ý định cũng không buồn giải thích. Sau kỳ nghỉ hè này ai còn quen nhau! 

Sau khi trả tiền và lấy thuốc mỡ, bà quay trở lại ký túc xá của con trai, mở cửa và thấy Lâm Thái Phong vẫn đang ngủ nên đánh thức cô và bôi một ít thuốc mỡ lên người cô. Điều này làm cho Lâm Thải Phong âm thầm thoải mái. Cô chỉ cảm thấy mát mẻ ở âm hộ nóng bỏng của mình nên cô chỉ cần tận hưởng cảm giác thoải mái này và lại ngủ thiếp đi! 

Làm xong việc cần làm, Cát Tiểu Lam nhìn thạch cao trên tay, suy nghĩ một chút, cuối cùng bỏ vào túi lấy đi! 

Khi cô đến khách sạn và tìm thấy con trai mình, cô nhìn con trai mình đang đứng canh gác bên ngoài và trong lòng đang giãy giụa như một con quỷ! 

Cuối cùng, bà nghiến răng, thở dài, bước đến bên con trai và nói: "Hãy theo mẹ!"

Cậu bé lại cùng mẹ đến phòng trực của cô, rồi cởi quần theo lệnh của mẹ. Cô lấy ra một tuýp thuốc mỡ. Cô giơ dương vật lên, lột bao quy đầu bên ngoài, nhúng tay vào thuốc mỡ rồi bôi lên chỗ sưng tấy đỏ! 

Cách Tiểu Lan một lần nữa cảm thấy mình thực sự điên rồ! 

Chuyện này lẽ ra có thể giao cho con trai giải quyết nhưng bà vẫn yêu cầu con trai vào phòng vạch trần kẻ đáng sợ để bà bôi thuốc. Cô nán lại ở cửa hơn mười phút, suy nghĩ về vấn đề này. Cuối cùng, sự nhạy cảm của cô đã đánh bại lý trí của cô, và cô khao khát được nhìn thấy con trai mình khỏa thân một lần nữa! 

Dù biết giữa họ sẽ không xảy ra chuyện gì nhưng người phụ nữ chỉ muốn nhân cơ hội này để đến gần con trai mình hơn! 

Tựa như hắn không làm như vậy, liền sẽ bị Lâm Thải Phong cướp đi! 

Bà đã làm như vậy, và bàn tay của bà thật nhẹ nhàng trên cặc của con trai mình! 

Con cặc của cậu bé lại được nâng lên mà không gặp tai nạn gì. Lần này người phụ nữ không đợi anh nói gì. Sau khi bôi thuốc xong, cô ấy há cái miệng nhỏ nhắn ra và nhẹ nhàng thổi! 

"Mẹ, thật thoải mái!"

"Câm miệng!" Người phụ nữ không muốn đáp lại lời nói của con trai mình, điều đó có nghĩa là cô sẽ từng bước thả lỏng trái tim mình, tuyệt đối không thể gánh chịu hậu quả! 

Chàng trai trẻ thực sự không dám nói! 

Anh chỉ có thể nhìn xuống mẹ mình đang quỳ trước mặt và thổi cặc cho anh. Người phụ nữ không biết rằng hành động của mình đã gây ra những gợn sóng trong lòng chàng trai, và việc hai người sẽ đi về đâu là điều cả hai đều chưa từng nghĩ tới!

Nhưng có nhiều điều đôi khi thật lạ lùng. Nếu bạn tiến một bước, nếu tôi tiến một bước, kết quả cuối cùng sẽ thay đổi mãi mãi!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Sự trưởng thành của một chàng trai trẻ

Sau khi rời khỏi phòng mẹ, tâm trí chàng trai trở nên hỗn loạn. Anh chưa bao giờ thấy mẹ mình trông thanh tú và quyến rũ đến thế. Vào lúc đó, người phụ nữ đang quỳ dưới anh dường như không phải là mẹ anh mà là người phụ nữ của anh. Đó là lý do tại sao con cặc của anh lại cương cứng vì cô, khiến anh cảm thấy đầu óc mình rối tung. 

Việc thỉnh thoảng chạm vào trong quá khứ và ánh mắt anh nhìn vào cặp mông trắng như tuyết của mẹ mình đêm đó, hôm nay đột nhiên có chút thay đổi. Anh phát hiện không biết từ khi nào, anh dường như đã bắt đầu nhìn mẹ ruột của mình bằng đôi mắt giống như một người phụ nữ. Quan trọng hơn, ánh mắt anh thường nhìn mẹ không phải từ góc độ mà một đứa con trai nên có! 

Cho nên lúc này trong lòng thiếu niên đã rối loạn rồi! 

Từ sự giáo dục mà anh nhận được, không nghi ngờ gì việc anh làm là sai, nhưng trong thâm tâm anh lại cực kỳ bác bỏ sai lầm này! 

Đó là mẹ anh, người phụ nữ đã ở bên anh suốt hai mươi năm! 

Chính người phụ nữ này đã cho anh sự sống, cũng chính người phụ nữ này đã cho anh tương lai huy hoàng hiện tại. Anh muốn cho cô hạnh phúc, hạnh phúc mà cô muốn và hạnh phúc mà anh muốn cho cô! 

Dù tương lai có thế nào đi chăng nữa, chàng trai đã trưởng thành vào thời điểm này vẫn thầm quyết định trong lòng rằng dù hạnh phúc này có ra sao thì anh cũng sẽ gánh vác nó trên vai! 

Lúc này, nhớ lại những gì mẹ vừa dạy, anh càng nhận ra sâu sắc hơn rằng mẹ rất quan tâm đến anh. Cô yêu anh nên anh đã nhờ dì đi cùng để làm những việc đó. Cũng chính vì quan tâm đến anh nên cô sẽ nhanh chóng khiển trách anh sau khi anh làm những việc mà anh không biết cách kiểm soát. Lúc này, tấm lòng quan tâm của mẹ anh trong lòng anh được phóng đại vô hạn! 

Anh không biết có người mẹ nào khác có thể làm được như mẹ anh không. Anh chỉ biết rằng trong tâm trí anh, mẹ anh là người phụ nữ độc nhất! 

Chàng trai thầm thề trong lòng rằng có lẽ anh sẽ không bao giờ để mẹ mình phải lo lắng nhiều như vậy nữa! 

Quyết định xong, buổi tối Trương Xuân Lâm trở về ký túc xá. Anh ấy đã không lãng phí việc học của mình như ngày hôm qua. Anh chỉ chào người dì đang bán khỏa thân trên giường, sau đó mở sách giáo khoa tiếng Nhật ra và nghiêm túc xem lại. Mãi đến giờ đi ngủ, anh mới mãn nguyện chìm vào giấc ngủ trong vòng tay ôm lấy người cô trần truồng. 

Lâm Thái Phong, người bị tra tấn, gần như hôn mê cả ngày, và chỉ cảm thấy tốt hơn vào ngày hôm sau. Tuy nhiên, Trương Xuân Lâm có vẻ ổn. Anh ấy chỉ ngủ được tám tiếng trong hai ngày và vẫn còn tràn đầy năng lượng khi thức dậy. Điều này khiến Lâm Thái Phong ngưỡng mộ nghị lực của anh. Điều này cũng khiến người phụ nữ ngưỡng mộ trong lòng, tuổi trẻ thật tốt làm sao! 

Sáng hôm sau, Cách Tiểu Lan nhìn thấy con trai mình và Lâm Thái Phong sóng sánh bước tới, trong lòng cô không khỏi lại có chút ghen tị. Sự ghen tị này không có lý do gì, nhưng trong lòng cô lại có chút buồn bã. 

"Chị ơi, hôm nay đến lượt chị đi ngủ lại!" Lâm Thái Phong ngay lập tức thể hiện lòng tốt của mình khi đến khách sạn. Cô đã chiếm giữ cháu trai của mình được hai ngày, và đã đến lúc phải trả nó về cho mẹ ruột của cô! 

"Đúng!" Cách Tiểu Lan gật đầu, đột nhiên cảm thấy có chút rụt rè. Cô lại một lần nữa phải đối mặt với cảm giác lúng túng không biết phải nói chuyện thế nào với con trai sau khi trở về. 

"Chị, hôm qua chị đã nói gì với Xuân Lâm! Sau khi về anh ấy trở nên nghiêm túc! Anh ấy thậm chí còn không chạm vào em, ngoại trừ việc đọc sách cả đêm!"

"Thật sự?" Cách Tiểu Lan không thể vui hơn khi biết tin con trai mình đang học tập chăm chỉ. 

"Đương nhiên rồi! Nếu không, nếu phải làm việc cả đêm, tôi sẽ không thể đi được! Tôi phải nói rằng thuốc mỡ của anh thật sự có tác dụng, tôi chỉ bôi cả đêm thôi, hôm nay tôi đã khá hơn nhiều rồi!"

"Bạn có muốn áp dụng nó một lần nữa không?"

"Ừ, cậu có mang theo thuốc phải không? Để tôi dùng nhé!"

Lâm Thái Phong đưa tay nhận lấy lọ thuốc mỡ mà Cách Tiểu Lan đưa cho. Cô bước vào phòng, cởi quần và vắt một ít vào vùng kín. Ngay khi bôi thuốc mỡ lạnh lên, cô cảm thấy phần dưới cơ thể nhẹ nhõm. Cô không khỏi nghĩ thầm, trong thành phố này đâu đâu cũng có những điều tốt đẹp! 

Sau khi bôi thuốc mỡ, Lâm Thái Phong tùy ý đặt thuốc mỡ lên bàn, tính dùng buổi tối, nhưng cô không nhận ra, khi quay người lại, Cách Tiểu Lan đã cầm lấy thuốc mỡ trong tay cô, bỏ vào túi. 

Công việc trong ngày kết thúc nhanh chóng. Sau giờ làm việc, Trương Xuân Lâm đang đợi mẹ ở nơi thường ngày. Không lâu sau, anh thấy cô đến rất phong cách. Hai mẹ con gặp nhau, mỉm cười với nhau rồi im lặng đi về ký túc xá. 

Kỳ thật hai người đều muốn nói chuyện, nhưng tình huống hiện tại lại là cả hai đều không biết nên nói cái gì. Khi đến ký túc xá, cậu bé tiếp tục ngồi vào bàn đọc sách, trong khi Cách Tiểu Lan bắt đầu dọn dẹp ký túc xá của họ, lấy đồ giặt và dọn dẹp phòng tắm. Khi những việc này gần như hoàn thành thì đã hơn mười giờ rồi! 

Sau khi chàng trai tắm rửa sạch sẽ và chuẩn bị đi ngủ, Cách Tiểu Lan cuối cùng cũng không thể chịu đựng được nữa. Cô nằm trên giường hỏi: “Chunlin, hai chúng ta nói chuyện nhé?”

“Mẹ, kể cho con nghe đi!”

"Thật ra tôi muốn hỏi cậu, cậu nghĩ gì về dì của mình?"

Cách Tiểu Lan đã suy nghĩ về vấn đề này trong một ngày. Người khởi xướng vụ việc này là Lâm Thái Phong, nhưng cô ấy đã góp phần vào đó, dẫn đến tình huống rất xấu hổ này. Về phần Trương Xuân Lâm, anh ấy đã bị động chịu đựng tất cả những điều này, vì vậy cô ấy rất muốn biết suy nghĩ thực sự của con trai mình. 

Bản thân Trương Xuân Lâm cũng đang suy nghĩ về vấn đề này, nhưng anh thực sự không nghĩ quá nhiều về nó. Đối với anh, vấn đề này dù nhìn thế nào cũng có chút kỳ lạ, hơn nữa còn có vẻ đẹp bay bổng. Tuy nhiên, khi mẹ hỏi thì anh không thể nói ra sự thật nhiều như vậy. Anh nghĩ, thà không nói sự thật với mẹ, thà đau khổ và khơi dậy sự thương cảm của bà, như vậy rất có thể mẹ sẽ an tâm hơn! 

“Mẹ ơi, mẹ có biết con cảm thấy điều gì nhất khi đến trường ở đây không?”

"Cái gì?" Cách Tiểu Lan cũng rất thích thú khi nghe con trai mình nói về chủ đề này. Bà cũng muốn biết và hiểu rõ hơn về cuộc sống của con trai mình. 

"Đó là khoảng cách sâu sắc giữa trẻ em nông thôn và trẻ em thành phố. Chúng biết những thứ tôi không biết, tôi cũng chưa thấy những thứ chúng chơi. Chúng nói chuyện xem phim, đi đến hội trường video, trượt băng. Tôi thậm chí còn không biết những thứ đó là gì. Dù họ ăn mặc hay nói chuyện, họ đều hơn chúng ta rất xa. Tôi không có ngôn ngữ chung với họ chứ đừng nói đến cùng sở thích. Những cô bạn cùng lớp gặp tôi chỉ muốn tránh xa vì họ nói tôi lúc nào cũng có mùi hôi. Mẹ ơi, Đó là bởi vì tôi không có tiền tắm nước nóng trong nhà tắm lớn. Tôi không thể tắm nước lạnh trong ký túc xá vì họ không có xà phòng thơm. Tôi đã rất sốc khi biết chuyện. Tôi không ngờ mình lại có mùi khó chịu với họ!

"Nhưng đôi khi con trai tôi rất ghen tị với chúng. Nhìn chúng đi chơi, thấy chúng mặc quần áo đẹp, thấy chúng hẹn hò với bạn gái, ăn uống, nắm tay và đi dạo trong trường. Tôi cũng muốn làm điều đó, nhưng tôi không có cơ hội, và không cô gái nào sẵn sàng cho tôi cơ hội này! Vì vậy, tôi có thể tận dụng nhiều cơ hội hơn để học tập. Họ chơi, tôi đọc sách, họ hẹn hò và tôi vẫn đọc sách. Tôi không thể đánh bại họ về mọi mặt trong cuộc sống, nhưng tôi có thể vượt qua họ trong học tập và bài tập về nhà, vì vậy tôi có thể vượt qua họ trong học tập và làm bài tập." Họ có thể ngẩng cao đầu bước đi trên con đường đến trường nhưng con cũng đang bước đi trên con đường giống như họ, và tương lai của con còn tươi sáng hơn họ! Mẹ ơi, đây chính là sự khác biệt giữa bọn trẻ miền núi chúng ta và bọn trẻ đó gọi là sự tự tin”.

Cách Tiểu Lan cảm thấy mắt mình bắt đầu ươn ướt. Thực ra, từ khi đến đây sống, bà cũng có thể cảm nhận được một số vấn đề mà con trai mình đề cập. Đó là cách người khác nhìn cô khi cô đi trên phố, thậm chí cả chi tiết về cách người khác đối xử với cô, khiến cô có cảm giác người thành phố coi họ như người miền núi. Không hẳn là quan điểm này khinh thường, mà là cô cảm thấy có khoảng cách với người khác!

Vì vậy, ngay cả một cái nhìn có vẻ ngây thơ đối với người khác cũng sẽ khiến cô ấy cảm thấy khó chịu. 

Hiện tại thông qua con trai phân tích, cuối cùng bà cũng biết nguyên nhân. Hóa ra đây là biểu hiện của sự thiếu tự tin của cô. 

"Mẹ ơi, con chưa từng yêu, cũng chưa từng thử yêu là như thế nào. Nhưng hôm nay, trong thâm tâm, con có thể nói với họ rằng con đã vượt qua họ. Họ vẫn nắm tay và yêu nhau, nhưng con đã đụ mẹ thật rồi. Họ vẫn đang thảo luận về những điều bí ẩn và bí ẩn giữa nam và nữ, nhưng con đã biết sự thật đằng sau nó. Đúng hương vị! Vì vậy, mẹ ơi, dù mục đích ban đầu là gì, con vẫn biết ơn mẹ. Của Tất nhiên, con biết ơn mẹ nhất!

"Con trai tôi!"

Cách Tiểu Lan xúc động trước lời nói của con trai, ôm chặt lấy con và khóc khe khẽ. Cô thậm chí còn không biết rằng việc cô làm để giải quyết vấn đề thể chất của con trai mình lại thực sự đã mang lại cho con trai cô động lực và sự khích lệ to lớn như vậy!

Đồng thời, cô cũng tự hào về các con của mình.

Không phải chỉ là vấn đề yêu thôi sao? Vấn đề lớn là gì? Con trai tôi đã từ bỏ dì của chính mình!

Dù nhìn thế nào đi nữa thì đây cũng là một chiến thắng dành cho con trai!

Đây có thể là phương pháp chiến thắng tinh thần của người mẹ mà không có lý do, nhưng không phải trên thế giới người mẹ nào cũng như vậy! 

Đối với một người phụ nữ, trên đời còn điều gì quan trọng hơn con cái? 

Nếu vậy thì người phụ nữ này hẳn không phải là một người mẹ đủ tư cách! 

"Mẹ hiểu, mẹ hiểu. Con trai, từ nay trở đi hãy nói với mẹ những suy nghĩ này. Mẹ sẽ làm mọi cách để con trai mẹ không cảm thấy thua kém khi đứng về phía họ!" 

Nhìn mẹ mình đang dựa vào mình mà khóc, ôm lấy mình, Trương Xuân Lâm đột nhiên cảm thấy có chút đáng khinh. Anh ta lợi dụng sự đồng cảm của mẹ mình. May mắn thay, những gì anh nói không phải tất cả đều là dối trá. Đây thực sự là một vấn đề anh đã gặp phải trước đây. Tuy nhiên, anh ấy đã thoát khỏi sự mặc cảm đó một năm trước vì anh ấy đã giành được chiến thắng từ những nơi khác. Dù đó là việc học hay thầy giáo, đó đều là những nguồn mang lại cho anh niềm tin lớn nhất. Cậu là học sinh có bài tập về nhà tốt nhất lớp và là học sinh được giáo viên yêu thích nhất!

Nhưng anh không hề nói dối một câu nào. Đụ dì ruột của mình quả thực là thứ khiến hắn tự tin!

Anh ấy hiểu nó thú vị như thế nào!

Trong khi những người khác vẫn đang hôn nhau với bạn gái của họ, thì anh ta đã dấn thân vào một việc mà các bạn cùng lớp thậm chí không thể tưởng tượng được, đó là loạn luân với chính người thân của mình! 

Sự phấn khích của điều này có thể khiến mọi người phát điên chỉ bằng cách nói ra! 

Dù chỉ tưởng tượng cũng đủ đưa người vào mười tám tầng địa ngục, nhưng anh ta không những làm được mà còn được sự đồng ý của mẹ mình! 

Tại sao điều này không làm anh hạnh phúc? Tại sao nó không làm anh nghiện? Nghĩ đi nghĩ lại đêm hôm kia anh đã điên cuồng với người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đó, chàng trai cảm thấy cặc mình lại lặng lẽ ngẩng đầu lên tỏ lòng thành kính với người mẹ đang ôm mình! 

Hai người ôm nhau khóc một lúc lâu. Cách Tiểu Lan cuối cùng cũng bình tĩnh lại. Cô dùng mu bàn tay lau nước mắt, nhìn đứa con trai vừa ra khỏi bụng mình. Lúc này, cô mới nhận ra con trai mình đã thực sự trưởng thành! 

Tuy nhiên, những điều chưa rõ ràng, thậm chí có chút xấu hổ giữa hai mẹ con đã trở thành chất xúc tác cho mối quan hệ giữa hai người. Cách Tiểu Lan hiểu rằng từ giờ trở đi, cô nhất định sẽ không ngăn cản con trai mình quan hệ tình dục với Lâm Thái Phong. Và Trương Xuân Lâm đương nhiên biết những gì anh ấy nói, vì vậy anh ấy đã đạt được mục tiêu của mình. Tuy rằng hắn vẫn có chút khinh thường chính mình, nhưng chuyện này cũng khiến hắn hiểu ra một chân lý, đó là, nếu sự tình kết quả tốt, dùng thủ đoạn nào đó dường như vô hại, cho dù thủ đoạn đó tràn đầy lừa dối, dụ dỗ! 

"Nói đến, dì của ngươi cũng là một người phụ nữ chăm chỉ, ta nghĩ ngươi cho dì an ủi như vậy cũng không có gì sai. Dù sao ở trong thôn, phụ nữ trộm đàn ông không phải là hiếm. Nhưng phiền phức duy nhất chính là quan hệ giữa ngươi và dì ngươi. Trên danh nghĩa hai ngươi là họ hàng. Tuy rằng cùng ngươi không có quan hệ huyết thống, nhưng chuyện này không được nói cho người khác biết. Chuyện này chỉ có ba chúng ta biết thôi. Ngươi hiểu rõ điều này!"

"Mẹ, con hiểu điều này!"

"Ừ, được rồi, thế thì tốt, thế thì tốt! Còn nữa, sáng nay mẹ đã nói với con điều gì, bây giờ mẹ muốn hỏi con, sau khi con và dì làm tình cả đêm, ngoại trừ đầu cặc sưng đỏ, con có thấy nơi đó có điểm yếu gì không?"

"Mẹ, ý mẹ là gì?"

"Ừ, tôi chỉ cảm thấy thể chất yếu đuối mà thôi! Lưng tôi đau hoặc là tôi cảm thấy mình không đủ sức! Ôi, tôi không thể nói cho bạn biết. Dù sao, sau khi tôi làm xong, tôi có cảm thấy mình làm chưa đủ!"

“Không, sáng hôm đó trời rạng sáng và tôi phải đi làm, nếu không tôi còn có thể quan hệ với dì tôi!”

"Vậy sao? Dì con nói đúng à?"

“Dì đã nói gì thế?”

"Cô ấy nói anh rất có tài ở lĩnh vực này, e rằng sau này nếu lấy vợ, cô dâu sẽ không thể chịu nổi sự dày vò của anh như thế này!"

"Tại sao?" Trương Xuân Lâm không hiểu tại sao dì có thể chịu đựng được còn vợ anh thì không.

"Này, quên đi, hôm nay để ta nói cho ngươi biết!" 

Khi con trai bà lớn lên, nó bắt đầu hẹn hò với phụ nữ và đủ tuổi để cưới một người vợ. Là người lớn tuổi duy nhất trong nhà, nếu bà không nói chuyện này với con trai mình thì sẽ không có ai nói chuyện với nó!

"Mặc dù mẹ chưa từng gặp nhiều đàn ông trong đời, nhưng kích thước đồ của con có lẽ cũng không phải là kích thước của một người đàn ông bình thường. Điều này có thể thấy rõ từ hộp bao cao su mà dì con mua. Về phụ nữ, mẹ cũng biết một chút nên hôm nay ta chủ yếu nói với con về phụ nữ. Dì con là phụ nữ đã có gia đình và đã sinh con nên lồn của cô ấy tốt hơn những người chưa từng kết hôn. Phụ nữ có con thì thoải mái hơn, nhưng với những cô gái chưa chồng thì mọi chuyện lại khác. Khi tôi cưới bố bạn, mọi chuyện lại khác. Mười lăm tuổi, chuyện của hắn còn chưa lớn bằng của ngươi, nhưng ta vẫn là đau chết đi được. Vợ mới cưới của ngươi mà gánh chịu, e rằng thật sự phải mất nửa mạng sống của nàng! Cho nên, hiện tại mẫu thân thật sự lo lắng chuyện này!"

"Chúng ta nên làm gì?"

"Ta cũng không biết, bởi vì cha ngươi cũng không lớn bằng ngươi!"

“Mẹ ơi, nếu mẹ nói với con điều đó, chẳng phải con cặc của con ngày càng lớn lên là điều tốt sao?”

Sự tự tin ban đầu của cậu bé giống như bị mẹ cậu đột nhiên xóa sạch! Cũng kỳ lạ, dì rõ ràng rất thích, sao lại nói không phải thứ tốt? Điều này khiến anh bối rối. 

"Ừm... ngươi không thể nói như vậy!"

Cách Tiểu Lan thực ra có chút xấu hổ khi nói ra điều tiếp theo, nhưng cô sợ không nói gì sẽ làm tổn hại đến sự tự tin của anh. Rốt cuộc, sự tự tin của đứa trẻ chỉ được cải thiện đôi chút nhờ điều này. Cô không thể để anh chán nản lần nữa chỉ vì cô xấu hổ khi giải thích lý do! 

"Không phải mẹ vừa mới nói phụ nữ chia làm phụ nữ có chồng và chưa chồng sao? Chuyện của con thì sao? Đối với một cô bé chưa từng kết hôn, lần đầu quan hệ với mẹ chắc chắn sẽ không chịu nổi. Nhưng nếu là phụ nữ đã có gia đình và có con, giống như dì của con, mẹ sẽ thích đồ dày của con hơn, bởi vì đồ của đàn ông càng dày càng to, sẽ khiến phụ nữ càng... thoải mái hơn!"

"Mẹ ơi, con nói cho mẹ biết, dì rất thích con cặc của con! Khi con đụ dì, dì hét rất to!"

"Bah! Đừng nói với mẹ những điều này!" Cát Tiểu Lam mặt đỏ đến chảy máu. Cô không bao giờ ngờ rằng con trai mình lại thực sự nói những điều này với cô.

"Mẹ ơi! Con đã không làm theo lời mẹ!" Tại sao bạn đánh tôi! Trương Xuân Lâm cảm thấy đau khổ và chạm vào nơi mẹ anh vừa đánh anh. 

"Những gì bạn nói có thể giống như những gì tôi nói không? Bạn... bạn nói quá... quá nhiều!"

Cách Tiểu Lan không cảm thấy con trai mình bị đánh là có lỗi. Làm sao một đứa trẻ có thể nói những điều rõ ràng như vậy với mẹ mình? 

Mặc dù đó là sự thật nhưng bạn không thể nói điều đó với mẹ ruột của mình! 

"Được rồi! Nhưng mẹ ơi, tại sao phụ nữ đã có gia đình lại thích những con cu to?"

"Bởi vì âm đạo của phụ nữ đã có gia đình vốn đã lỏng lẻo rồi! Cô ấy bị người đàn ông khác xâm nhập trước rồi sinh con nên âm đạo của cô ấy căng ra! Cho nên nó có thể chứa được đồ của anh, sẽ không đau đâu!"

Cách Tiểu Lan cảm thấy chủ đề này càng ngày càng bị bóp méo! 

"Mẹ, nhưng sao dì vẫn vậy..." Trương Xuân Lan chưa nói hết lời vì sợ mẹ lại đánh mình. 

Cách Tiểu Lan nhìn bộ dáng rụt rè của anh và mỉm cười. Bà hiểu con trai muốn hỏi gì nên giải thích: “Đây chính là lý do tại sao dì con nói rằng con cực kỳ tài năng. Một người phụ nữ bình thường sẽ đến đây ba bốn lần một đêm.” Đó là giới hạn. Đã bao nhiêu lần bạn hành hạ dì của bạn? Tôi nghe cô ấy nói rằng anh đã đụ cô ấy cả đêm! Cho dù từ lúc đi ngủ đến lúc bình minh cũng chỉ có bảy tám tiếng mà thôi! Dù mạnh mẽ đến đâu, cô ấy cũng không thể chịu đựng được bạn trong bảy tám giờ!

"Mẹ ơi, con có giỏi việc này không?"

"Ừm... Sao cậu lại nhắc đến chuyện này nữa? Tốt hay không thì tùy người! Chẳng phải tôi đã nói với bạn rồi sao? Nếu bạn thích những cái dày, bạn sẽ tự nhiên cảm thấy hài lòng về bạn. Nếu không thích bọn họ, tự nhiên sẽ cảm thấy khó chịu!"

“Mẹ, mẹ thích gì?”

Ngay khi chàng trai hỏi câu hỏi này, anh ta đã biết có điều gì đó không ổn. Cách Tiểu Lan sắc mặt lập tức tối sầm khi nghe anh hỏi câu hỏi này. Tuy nhiên, dù nhìn vẻ mặt của mẹ thế nào đi nữa, bà cũng có chút xấu hổ! 

"Tôi sẽ không trêu chọc cậu nữa! Ngủ đi!" Cát Tiểu Lam tức giận xoay người leo lên giường, nhưng nàng chưa kịp nằm xuống, một thân thể nóng bỏng đã lăn tới bên cạnh nàng. 

"Mẹ, đừng giận. Tôi đã nói sai rồi. Tôi không đúng. Đánh tôi đi! Đánh ta để ta bình tĩnh lại!" Trương Xuân Lâm cười khúm núm, đưa tay nắm lấy tay Cách Tiểu Lan và vỗ nhẹ lên đỉnh đầu anh ta. 

"Được rồi, quay lại ngủ đi!" Cách Tiểu Lan không muốn tiếp tục chủ đề vừa rồi. Những lời nói đó rất nguy hiểm và chạm đến sự riêng tư trong lòng cô. 

"Không! Mẹ, chúng ta nói chuyện nhiều hơn nhé!”

“Vậy thì quay lại giường và nói chuyện đi!”

“Không, mẹ, con không dám làm bộ với mẹ khi mẹ con ở đây. Cuối cùng, cô ấy không có ở đây, chúng tôi chỉ ngẫu nhiên ngủ cùng nhau và nói chuyện, giống như đang ở nhà vậy!”

Cách Tiểu Lan nhìn chiếc giường nhỏ hẹp này và nghĩ, liệu nó có giống nhau không? Nhưng nghe con trai nói về Lâm Thái Phong, không hiểu sao bà lại đột nhiên nghĩ rằng con trai mình chắc chắn đã ôm mình khi ngủ, vậy bà muốn đánh nhau sao? 

Do dự hồi lâu, Cát Tiểu Lam ngượng ngùng mặt đỏ bừng, sau đó tái nhợt. Cuối cùng, bà thở dài và nằm xuống bên cạnh con trai mình. 

Trương Xuân Lâm rất ngoan và không hề tỏ ra kén chọn chỉ vì mẹ yêu cầu anh ngủ cạnh. Thay vào đó, anh thu nhỏ nửa cơ thể để một phần ba cơ thể lộ ra ngoài giường. Anh ấy nắm tay Cách Tiểu Lan và trò chuyện nghiêm túc hơn một giờ! 

"Đã muộn rồi! Đi ngủ đi! Bằng không ngày mai ngươi sẽ không dậy nổi!" Cát Tiểu Lam ngáp một cái, nhìn đồng hồ, đã mười hai giờ rồi!

"Này!" Trương Xuân Lâm lăn lộn và vừa leo lên giường thì nghe thấy mẹ mình đứng dậy với tiếng ồ. Anh chỉ nghe cô nói: "Nói toàn chuyện vớ vẩn, nhưng anh lại quên mất chuyện thật!"

"Mẹ, có chuyện gì vậy?"

"Có chuyện gì vậy? Để ta bôi thuốc mỡ cho con!" Cát Tiểu Lam vừa nói vừa đứng dậy khỏi giường, lấy tuýp thuốc mỡ từ trong túi quần ra, đi đến bên giường con trai nói: "Cởi ra!"

"Này!" Trương Xuân Lâm vui vẻ cởi quần. Anh rất thích được mẹ phục vụ như thế này! Trong lòng tôi luôn cảm thấy ngọt ngào! Có một niềm vui không thể giải thích được! 

Cách Tiểu Lan cảm thấy tim mình đập loạn xạ mấy lần. Cô đưa tay xoa xoa cặc con trai vài lần. Thứ đó thực sự đã được nâng lên và quy đầu được tiếp xúc với không khí mà không cần cắt bỏ bao quy đầu. Cô bật đèn lên nhìn kỹ hơn thì thấy về cơ bản là ổn. Bà ngần ngại lau cho con nhưng khi ngước lên, bà nhìn thấy ánh mắt đầy mong đợi và háo hức của con trai.

Cách Tiểu Lan thở dài, vắt một ít thuốc mỡ ra và bôi lên quy đầu của con trai mình.

"Mẹ ơi, thoải mái quá mẹ ơi!" 

Nhìn thấy bàn tay trắng như tuyết của mẹ vuốt ve con cặc đen của mình, Trương Xuân Lâm đột nhiên mất trí. Đã nếm trải sở thích của phụ nữ, khả năng phản kháng của anh đối với những thứ này giờ gần như bằng không. Nếu anh ta nghĩ đến cặp mông trắng trẻo của mẹ mình nữa thì có lẽ sẽ là một con số âm!

"Đừng nói những điều ngu ngốc này với mẹ bạn!" 

Lời nói của Cách Tiểu Lan khiến con trai bà im lặng, nhưng dù ngậm miệng nhưng vẻ mặt vẫn không thể che giấu. Cô ấy có thể hiểu được điều đó. Cô đã nhìn thấy vẻ mặt đó của cha anh hơn một lần! 

Kết quả là cô cảm thấy tay mình dường như có chút mất kiểm soát. Vốn dĩ cô chỉ dùng ngón tay xoa xoa chỗ bôi thuốc mỡ, nhưng khi mất tập trung, cô lại theo thói quen xoa dọc theo cặc của con trai mình! 

"Ối!"

Khi tỉnh lại, bà lập tức buông tay ra, nhưng vẻ mặt con trai bà lại lộ ra sự bàng hoàng và...

Bất ngờ!

Anh ấy...

Anh ấy thích được xoa bóp cặc mình như vậy!

Ôi chúa ơi! 

Cách Tiểu Lan sợ đến mức che miệng lại, nhưng mùi cặc của con trai trong tay cô lập tức xông vào miệng cô. Cô nhanh chóng chạy về phía giường, chạy trong cơn hoảng loạn đến nỗi chân chạm vào mép giường!

Cô không dám nói gì, nhưng Trương Xuân Lâm đã nghe thấy tiếng động lớn.

"Mẹ, ngươi có chuyện gì vậy!" 

"Không sao đâu, chỉ va chạm nhẹ thôi! Nó không đau. Đi ngủ nhanh đi. Không...đừng nói nữa!" 

Cách Tiểu Lan che chỗ bị đánh, cười đau đớn đáp, cô không dám nói đau nữa, nếu không con trai cô nhất định sẽ chạy tới nhìn cô, có thể sẽ xảy ra chuyện gì đó!

"Ồ!" Trương Xuân Lâm đồng ý và sau đó im lặng. Một lúc lâu sau, lời nói có chút do dự của anh vang lên từ trong bóng tối, "Mẹ...vừa rồi...cái đó...cảm ơn mẹ!"

Cách Tiểu Lan không trả lời, cô xấu hổ đến không nói nên lời! 

Cô không biết chuyện gì đang xảy ra với mình, nhưng khi chạm vào cặc của con trai mình, cô vô thức nhớ lại khoảng thời gian mình từng phục vụ cha đứa trẻ, thậm chí còn học cách làm những động tác từ lúc đó!

Thế là đã hơn mười năm rồi!

Ký ức này sâu sắc đến vậy sao?

Cô véo tay và đùi mấy lần nhưng tim và não dù thế nào cũng không thể bình tĩnh lại được! 

Rạng sáng ngày hôm sau, hai mẹ con đều giả vờ quên đi sự hấp dẫn của đêm qua, nhưng Cách Tiểu Lan rõ ràng là thiếu ngủ nên cô chỉ ăn bữa sáng trong căng tin của trường, hai người đi bộ về khách sạn mà không nói chuyện. 

"Hai người có chuyện gì vậy? Có phải đang mâu thuẫn không?" 

Nhìn từ xa, Lâm Thái Phong cảm thấy có điều gì đó không ổn giữa Cách Tiểu Lan và cháu trai cô. Vẻ mặt của hai người này thực sự có chút quá nghiêm túc! 

Nhưng cô không ngờ rằng câu hỏi đơn giản của mình lại khiến Cách Tiểu Lan đỏ mặt. Nhìn bộ dáng ngượng ngùng của cô, Lâm Thải Phong cảm thấy ở đây có gì đó không đơn giản!

"Có chuyện gì với bạn vậy?" 

Có cơ hội, Lâm Thái Phong đuổi theo chị dâu hỏi, vừa hỏi, cô vừa nói: “Con của anh và em đã như vậy rồi, còn xấu hổ gì nữa mà nói với anh? Cậu cũng giống anh ấy à?" 

Lâm Thái Phong cảm thấy trái tim tầm thường của mình gần như sắp nhảy lên cổ họng!

"Đi đi! Bạn đang nói về cái gì vậy! Ta không sợ xuống địa ngục bị rút lưỡi!" Cát Tiểu Lam cảm thấy mình thật sai lầm! 

"Tch, tôi thấy mặt cậu xấu hổ quá. Nếu không muốn tôi nghĩ tới, sao cậu không giả vờ vô cảm đi! Biểu hiện đó của bạn không thể che giấu được với bất cứ ai! Chính ngươi vừa mới làm, không có gì to tát, ngươi không phải là duy nhất quậy phá trong núi của chúng ta!"

"Không! Đợi đã, tại sao tôi không phải là người duy nhất làm việc này trong làng của chúng ta? Còn ai nữa?" 

"Cái kia Lý Hoa nhảy sông tự sát!"

“Không phải đội điều tra nói cô ấy bụng to là do một loại khối u nào đó sao? Cô ấy không chịu nổi áp lực lời đàm tiếu trong làng mà đã tự sát!” 

"Thôi nào, cậu tin vào những điều vô nghĩa đó. Những người trong tổ điều tra có thể nói bậy về việc cô và bố chồng đi nhặt tro. Nếu họ nói ra, họ sẽ bị giết. Làm sao bố chồng cô có thể sống được? Đó không phải chỉ là một cuộc sống khác thôi sao? Tôi nghe ông già ở nhà nói Có, nghe nói đội điều tra biết nguyên nhân sự việc nhưng không nói ra nên tìm cớ nói dối chúng tôi, chỉ để ngăn cản chúng tôi lây lan khắp nơi. Vậy thì Lý Hoa đã có thai được tám tháng nên đã giết hai người!

"Mẹ tôi! Vậy những lời nói về cô ấy đều là sự thật?”

"Vậy thì vẫn là giả! Người dân trong làng chúng tôi rất thông minh và họ sẽ không nghe theo bức tường! Người đàn ông trong gia đình Lý Hoa bỏ đi sớm, gia đình chỉ có một căn nhà tồi tàn. Bố chồng và cô là những người duy nhất ở trong nhà. Tôi nghe nói rằng vào ban đêm, tiếng hét của người phụ nữ có thể vang xa hàng dặm. Bạn là người duy nhất tin vào những điều vô nghĩa của những đội điều tra đó! Nhưng nghe nói lúc đầu Lý Hoa Hoa cũng không đồng ý, nhưng không hiểu sao cô ấy lại vui vẻ mà ngày nào cũng la hét như vậy. Này, bạn nói bố chồng cô ấy khá năng động. Lý Hoa đang mang thai được tám tháng và hai người vẫn đang đùa giỡn! Nhưng suy cho cùng, bố chồng cô cũng không quá già. Ai bảo làng mình nghèo, người ta lấy chồng sớm! "

"Tôi thực sự không biết!"

“Anh không thích ra ngoài nhiều và cũng không trò chuyện với những bà già đó. Việc bạn không biết nhiều là điều bình thường!”

Chị dâu của cô ấy giỏi mọi thứ nhưng lại không hòa đồng cho lắm. Những người phụ nữ nông dân trong làng nói chuyện ở bên ngoài cũng không thấy cô đi ra. Thực chất là bởi vì nàng, một quả phụ, cũng là mục tiêu của những nữ nông dân bàn tán!

"Chuyện gì xảy ra tiếp theo?"

"Làm sao xử lý được! Làm thế nào để đối phó với nó! Việc bố chồng tôi dọn tro không phải là vi phạm pháp luật. Chuyện Lý Hoa nhảy sông tự tử càng đúng hơn. Những lời đó đã lan truyền trong làng, cô không muốn sống vì thể diện. Chẳng lẽ đội điều tra cũng bắt giữ tất cả những kẻ tung tin đồn nhảm trong làng! Chúng tôi không vi phạm pháp luật!”

"Ân, hình như chính là ngươi nói!"

"Tất nhiên rồi! Được rồi, hãy nói cho tôi biết chuyện gì đang xảy ra giữa bạn và con bạn? Đừng gạt ta, ta không phải kẻ ngốc, các ngươi nhất định không cãi nhau!"

"Tôi đã nói là không ổn mà! Đừng la hét nữa, được không? Cả tầng đều có thể nghe thấy!"

Cát Tiểu Lam sợ đến mức vội vàng tiến lên che miệng. Lâm Thái Phong này muốn hét lên để mọi người biết!

Trên thực tế, nếu bạn nghĩ kỹ về điều đó, cô ấy sẽ không đi khắp nơi bàn tán về bản thân mình. Cô thậm chí còn để con trai mình ngủ.

Hai người chạy vào phòng lẩm bẩm, Lâm Thải Phong nói: "Vậy sao?"

"Anh còn muốn gì nữa!" Cách Tiểu Lan tức giận, cô còn muốn gì nữa! Lẽ ra tôi nên biết rõ hơn là không nói với cô ấy! Chuyện gì đang xảy ra với vẻ mặt khinh thường đó vậy?

"Tôi tưởng anh đang đụ anh ấy, nhưng anh chỉ chạm vào cặc anh ấy vài lần trong thời gian dài! Vấn đề lớn là gì? Nó khiến cậu trông như thế đấy!"

"Bạn! Tôi là mẹ của anh ấy! Sao tôi có thể làm vậy với…anh ấy!”

"Sẽ không có gì to tát nếu bạn làm điều đó! Nhắc mới nhớ…” Lâm Thải Phong phát huy tài nói chuyện của mình, lời nói của cô khiến Cát Tiểu Lam che miệng không nói được gì. Sau khi lảm nhảm và kể lại những câu chuyện ngẫu nhiên nghe được, Lâm Thải Phong có chút nói chưa xong, nhưng miệng có chút khô khốc, “Này, tôi khát, mang cho tôi chút nước uống. Các ông chỉ nghe chuyện thôi, không biết phục vụ mọi người!”

"Ừ, ừ, anh sẽ rót cho em!" Hôm nay quả thực là ngày phá vỡ giá trị của Cách Tiểu Lan. Cô không bao giờ biết rằng có rất nhiều sự kiện lớn đã xảy ra trong làng của cô!

"Ta nói cho ngươi biết, chuyện này trên núi chẳng là gì cả. Nghèo không có nghĩa là không có vợ không có mẹ chồng. Cho nên hôm nay nhìn biểu tình của ngươi, ta còn tưởng rằng ngươi cũng giống như bọn họ, con trai ngươi cũng chỉ là một con thú. Nói thật, tôi hy vọng cậu có thể chia sẻ một phần áp lực của nó cho tôi, nếu không tôi cũng sẽ phải chịu đựng như vậy!"

"Vô nghĩa, tôi thấy bạn đang hạnh phúc!" Cát Tiểu Lam không dám đáp lại lời của nàng, ông trời, chia sẻ gánh nặng cho nàng đi! Cô thậm chí không thể nghĩ về điều đó! 

"Hạnh phúc đương nhiên là hạnh phúc, haha! Bạn không biết, cặc của Trương Minh chỉ nhỏ như vậy, mỗi lần đưa vào là không có cảm giác gì! Nhưng con trai của bạn thì khác, con cặc đó dày và to, mấu chốt là nó cứng! Đút vào âm hộ của bạn thật thoải mái! Trước khi thử, tôi cũng không biết nó ngon đến thế. Nếu biết, có lẽ mấy năm trước tôi đã ăn thịt con trai của bạn trên đồng ruộng, nên tôi sẽ không ăn." Cho phép lão già đó đi tìm nữ nhân trước!"

"Chỉ nói nhảm thôi!"

Trong hai người phụ nữ, một người nói về tất cả những lời đồn thổi mà cô có thể nghe được, còn người kia chăm chú lắng nghe những lời bàn tán của người khác. Tuy những chuyện được bàn luận không mấy nổi tiếng nhưng cả hai người phụ nữ đều có lòng thích buôn chuyện. Cho nên sau khi quay đi quay lại, Cách Tiểu Lan nhận ra rằng trái tim mà cô luôn bảo vệ kiên cố đã buông lỏng một chút.

Sau khi trải qua nhiều chuyện, mối quan hệ giữa hai chị em ngày càng trở nên thân thiết hơn. Ban đầu, họ chỉ có thể được coi là họ hàng. Bây giờ, cả hai đều cảm thấy đối phương giống như một người chị tốt và họ nói về mọi thứ!

Cách Tiểu Lan cũng đã thay đổi một chút so với bản gốc không nói nhiều. Là phụ nữ ai chẳng thích vui vẻ!

Chỉ là trước đây cô không có cơ hội thôi!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Những thay đổi của Cách Tiểu Lan

Đó là một ngày nóng và khô vào cuối tháng Tám. Đếm từng ngày, Cách Tiểu Lan và Lâm Thái Phong chỉ còn vài ngày nữa là lên đường trở về quê hương. Vì vậy Lâm Thái Phong cũng cùng cháu trai nói ra suy nghĩ của mình, chủ yếu là về sau khi trở về phải đối mặt như thế nào với Trương Minh. Trương Xuân Lâm nghe theo ý định của cô, đó là trả thù anh một cách khắc nghiệt như cô muốn. Trương Xuân Lâm chắc chắn tán thành quyết tâm của cô!

Ai bảo anh ghét chú đó quá! 

Chỉ khi hiểu rõ bản thân và kẻ thù, bạn mới có thể giành chiến thắng trong mọi trận chiến. Để cháu trai nghĩ ra cách tốt để trả thù ông già trong gia đình, Lâm Thái Phong đã phá hủy hoàn toàn tình hình trong nhà. Điều này cũng làm cho Trương Xuân Lâm thật sự phát hiện có gì đó không bình thường! 

Lượng tài sản trong gia đình chú anh có phần không nhất quán! 

“Ý anh là tiền của ông già đó đến từ một cách mờ ám?” Lâm Thái Phong vô cùng phấn khích khi nghe điều này. Đây là một cách tốt để thoát khỏi ông già! 

"Tôi đoán vậy! Ông ấy là trưởng thôn, gia đình ông ấy chỉ có một ít đất đai. Làm sao ông ấy có thể có nhiều tiền như vậy? Làng chúng tôi là một thôn nghèo nổi tiếng trong huyện. Hàng năm đều có các dự án xóa đói giảm nghèo được nhà nước hỗ trợ, tôi đoán họ cũng kiếm được một ít từ đó!"

"Vậy thì anh ấy không làm việc đó một mình!" Cách Tiểu Lan ở bên cạnh xen vào.

"Đoán ra có mấy người trong thôn ủy sẽ không thoát khỏi liên lụy!" Trương Xuân Lâm nói một cách chắc chắn.

"Làm sao bây giờ? Bọn họ quan viên bảo vệ lẫn nhau, chúng ta khó có thể ứng phó!" Lâm Thái Phong lại cau mày. Cô cảm thấy có chút khó xử lý!

"Ha ha, đó là chuyện tốt. Vốn dĩ ta sợ hắn đi chân trần không sợ đi giày sẽ đánh ngươi, nhưng bây giờ, haha, hắn lại làm việc của mình!"

"A? Dễ dàng như vậy sao? Liệu Lý Đại Phương có bảo vệ được anh ấy không?"

"Nhất định có thể, nhưng còn phải xem đó là cái gì! Cậu chờ đã, tôi sẽ viết gì đó cho cậu, cậu làm theo chỉ dẫn của tôi, tìm cơ hội đưa cho anh ấy xem! Anh ấy là người thông minh, nhất định phải biết phải làm thế nào!" 

"Này, cháu trai tôi có thể viết mẹo vặt à? Haha!" Lâm Thái Phong mỉm cười khen ngợi anh.

"Bạn thật thông minh! Đừng xúc phạm Lý Đại Phương. Chúng tôi vẫn còn sống trong làng và anh ấy đang lợi dụng chúng tôi!"

"Yên tâm, mặc dù hắn nhất định khó chịu, nhưng chúng ta chỉ là dùng chuyện này uy hiếp hắn, cũng sẽ không thật sự vạch trần hắn. Nếu hắn biết chuyện gì xảy ra, hắn sẽ không làm khó ngươi. Nếu hắn muốn gây sự cũng không sao, ta sẽ gửi thư báo cáo quận, xem hắn làm thế nào!"

"Ngươi có chút tàn nhẫn, nhưng chỉ cần có thể trừng trị lão già kia, ta liền thích, hahahaha!"

"Dì, cô cứ làm như vậy đi. Khi về đừng nói gì cả. Cô cố tình để ông già ra ngoài làm chuyện xấu. Sau đó cô tìm người nghe hắn. Nếu hắn lại đến nhà người phụ nữ đó, cô sẽ huy động toàn lực tìm người bắt kẻ ngoại tình. Nhớ kỹ, nhất định phải làm ầm ĩ, càng lớn càng tốt! Chuyện xong rồi, cô khóc lóc nói muốn ly hôn, nhưng phải nhớ rằng thực sự không thể ly hôn. Cô chỉ cần nói muốn báo cáo." Trương Minh lợi dụng quan hệ nam nữ, muốn phế bỏ hắn, cũng phải tống hắn vào tù, như vậy hắn nhất định sẽ không dám ly hôn, có lẽ hắn sẽ từ chối, lúc này nếu ra điều kiện, ngươi không thể ly hôn, nhưng ngươi phải gánh vác chuyện tài chính của gia đình, lão phu nhất định sẽ do dự, hắn sẽ lo lắng, có lẽ hắn sẽ từ chối, lúc này cũng là lúc lá thư này xuất hiện. Lý Đại Bàng, hắn sẽ đến gặp chú của hắn, yêu cầu hắn giao tài sản, ngươi không cần lo lắng hắn dùng thủ đoạn gì, sau khi lấy được tiền, ngươi lập tức dọn ra ngoài sống với mẹ ta, tiền trong tay ngươi, Trương Minh tự nhiên sẽ đến lấy lòng ngươi. Rốt cuộc ngươi đã kết hôn mấy chục năm, điều đó sẽ khiến người ta nói ngươi quá độc ác, hắn lại lừa gạt một người phụ nữ khác, ngươi vừa lấy tiền, để lại nhà cửa, đất đai cho hắn, người trong thôn không biết ngươi lấy đi bao nhiêu tiền, bọn họ sẽ dùng một hòn đá giết chết hai con chim! chỉ biết chịu thiệt. Số tiền anh ta kiếm được bao năm đều nằm trong tay anh, anh ta cũng không thể nói được gì vì có Lý Đại Phong đang trấn áp anh ta!

"Giây! Giây! Thật tuyệt vời!" Lâm Thái Phong vừa nghe vừa vỗ tay và cười vui vẻ. Ý tưởng cháu trai nghĩ ra cho cô quả thực tốt hơn nhiều so với suy nghĩ của cô về việc tìm một ông già để trả thù Trương Minh!

"Con ngoan, lấy số tiền này nói xem mẹ có thể mua nhà với con không. Sau đó mẹ sẽ về ở với mẹ con! Dù sao đi làm ở đây cũng sướng hơn đi làm ở quê!" 

"Mua nhà thì dễ như vậy, là nhà do đơn vị công tác phân bổ. Dù sao nghe nói hiện tại trong nhà rất căng thẳng. Nhiều đơn vị đang tranh giành nhà vì nhà, tôi sẽ cân nhắc việc này sau. Bà ơi, khi lấy tiền thì nhớ đừng tiêu bừa bãi, nếu không sẽ dễ bị hụt tiền. Về quê thì phải kiên nhẫn. Tất nhiên, tốt nhất là chi tiêu mỗi ngày. Bà đang lan truyền một số tin đồn về cuộc sống tồi tệ của mình với vẻ mặt buồn bã. Một khi tình trạng này kết thúc, bà sẽ Có thể ly hôn với chú ngươi ngay lập tức, ngươi cũng có thể chia một ít đất đai, chuyện nhà thì giao cho ông ta lúc này, chú ngươi nhất định sẽ từ chối, nhưng ngươi có thể trực tiếp đến gặp Lý Đại Phương, ép hắn giải quyết việc này!

"Không thành vấn đề, cứ làm như ngươi nói đi!"

"Chà, mọi chuyện có thể không suôn sẻ như vậy. Nếu có chuyện gì không biết giải quyết thế nào thì cứ đến ủy ban thôn và gọi điện về ký túc xá của chúng tôi, tôi sẽ liên lạc lại với bạn vào thời gian đã thỏa thuận!"

ĐƯỢC RỒI! "

Thấy dì đồng ý, Trương Xuân Lâm bắt đầu nghĩ cách viết bức thư cho Li Dauang. Ông đã đọc rất nhiều báo trong hai năm qua và nắm rõ các chính sách khác nhau của chính phủ. Tuy nhiên, anh cần phải xem xét giọng điệu của mình. Suy cho cùng thì Lý Đại Phương vẫn là bí thư thôn. Tốt nhất là viết thư một cách mơ hồ và cho anh ấy biết ý anh ấy là gì. Đây thực sự là nhiệm vụ khó khăn nhất!

Về phần âm mưu chống lại chú, thật sự không tính.

Sau khi giải quyết xong chuyện này, ngày xuất phát của bọn họ đã đến rất gần. Ba người quyết định nhân cơ hội này đi chơi vui vẻ trong hai ngày. Dù sao thì họ cũng đã kiếm được chút tiền trong khoảng một tháng qua. Bây giờ họ đã có tiền, họ quyết định tận hưởng khoảng thời gian xa hoa. Trương Xuân Lâm quyết định đưa họ đến một hội trường video mà trước đây anh chưa từng đến!

“Bạn định xem suốt đêm hay chỉ xem một chương trình? "

Hai giờ chiều, Trương Xuân Lâm dẫn hai người tới cửa phòng video. Anh luôn nghe bạn cùng phòng nói rằng phòng video này rất tốt. Về phần nó có cái gì tốt, hắn không biết, cũng không biết tại sao nó lại tốt. Anh chỉ biết rằng tất cả họ đều đang nói về nó, và họ đều nở nụ cười bí ẩn mỗi khi nói về phòng video này.

"Có gì khác biệt vậy? "

"Đây là lần đầu tiên cậu đến đây phải không? “Ông chủ phòng chiếu phim nhìn thấy anh ta cùng hai phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đến đây, còn tưởng anh ta là tay chơi phim khiêu dâm kỳ cựu. Anh ta không bao giờ nghĩ rằng mình vẫn còn là một cô gái trẻ! 

"Ừ! "Trương Xuân Lâm nhìn hắn ánh mắt kỳ quái, không biết tại sao ánh mắt hắn luôn liếc nhìn bên cạnh dì cùng mẹ. 

"Đến từ nông thôn à? "Trương Xuân Lâm nhìn bộ quần áo loang lổ của ba người và gật đầu. 

“Được rồi, vì hiện tại trường đại học đang nghỉ nên trong hội trường không có ai nên tôi sẽ giúp ba cậu một việc. Tôi sẽ cho bạn mười đô la và bao gồm cả đêm!" "

"Đắt quá!" Trương Xuân Lâm âm thầm sửng sốt. Số tiền này tương đương với chi phí ăn uống của anh ấy trong một tuần!

"Cũng khá rẻ, bình thường một người ở lại một đêm là năm tệ! Tôi sẽ không để cậu tiêu phí vô ích, tôi có thứ hay ho cho cậu xem!"

Người đàn ông cười tục tĩu với Lâm Thái Phong và Cách Tiểu Lan. Trương Xuân Lâm không biết mình đang làm gì, nhưng sau khi suy nghĩ kỹ, cuối cùng anh cũng phải trả giá. Suy cho cùng thì đây là nơi thú vị nhất mà cậu được nghe bạn cùng phòng khoe khoang.

Đi vào video phòng, Trương Xuân Lâm có chút thất vọng. Môi trường ở đây tối và sàn nhà không sạch sẽ. Giữa sảnh có năm sáu hàng ghế đẩu. Có lẽ là do cửa vừa mở nên bên trong chưa có ai ngồi. Sau đó, ánh mắt của anh bị thu hút bởi chiếc TV đặt ở trung tâm trước mặt anh. Anh đã từng nhìn thấy thứ này trước đây!

"Đây là cái gì?" Vừa đi vào, Cát Tiểu Lam cùng Lâm Thái Phong đã bị TV hấp dẫn, nhưng bọn họ đối với môi trường ở đây cũng không có quá nhiều phản đối!

"Truyền hình!"

"Oa, bên trong còn có người di chuyển! Quá kỳ quái!"

Hai người phụ nữ bước tới TV và xem nó một cách cẩn thận. Trương Xuân Lâm cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm khi nhìn thấy khuôn mặt hạnh phúc của họ.

"Mẹ, dì, mời ngồi xem!"

"tốt!"

Khi tình tiết của bộ phim tiến triển, ba người họ hoàn toàn bị cốt truyện của vở kịch thu hút, thậm chí còn bị sốc. Nhìn nhân vật phản diện trên TV bay xuyên tường và áp đảo những kẻ thù hùng mạnh, ba người hoàn toàn đắm chìm vào cốt truyện và không hề cảm nhận được thời gian trôi qua, cho đến khi bụng đói cồn cào.

“Sếp, chúng ta ra ngoài ăn cơm rồi gặp lại sau được không?” 

Trương Xuân Lâm ra ngoài hỏi, đương nhiên được ông chủ cho phép, ba người vội vàng ra ngoài ăn mấy miếng rồi vội vàng quay về. Họ không chỉ bị thu hút bởi cốt truyện của phim mà còn vì số tiền khổng lồ nên họ phải xem thêm vài bộ phim nữa để bù đắp.

Thời gian trôi qua, số người trong phòng video dần dần tăng lên. Khoảng tám giờ tối, lượng người lên đến đỉnh điểm. Hội trường video đã chật kín, và môi trường cuối cùng cũng trở nên sôi động. Có người hút thuốc, uống rượu và mua hạt dưa về ăn. Bây giờ Trương Xuân Lâm cuối cùng đã hiểu tại sao sàn nhà ở đây trông bẩn thỉu đến thế!

Trong môi trường này, sàn nhà khó mà giữ được bụi bẩn!

Khi trời đã khuya, Trương Xuân Lâm muốn về nghỉ ngơi nhưng Cách Tiểu Lan và Lâm Thái Phong đồng lòng từ chối. Họ cho họ tiền để qua đêm. Nếu bây giờ họ quay lại thì sẽ vô ích!

Lý do quan trọng nhất là vì họ thực sự không nỡ chia tay bộ phim tuyệt vời này!

Tôi luôn cảm thấy xem xong một phần lại muốn xem phần thứ hai nên Trương Xuân Lâm chỉ có thể đi cùng họ xem tiếp.

Khoảng một giờ sáng, bộ phim họ đang xem chưa kết thúc, họ nghe thấy một vài người ngồi phía sau hét lên: "Ông chủ, đổi video nhanh lên, mấy giờ rồi!" "

"Nó đang đến, nó đang đến, đừng lo lắng! "

"Tại sao lại thay đổi? Bạn vẫn chưa đọc xong cái này à? "Trương Xuân Lâm đứng lên hỏi.

“Hahaha, chàng trai trẻ, cậu không biết gì cả, sau này cậu sẽ biết hét lên! "

Nhìn những cường giả phía sau, Trương Xuân Lâm nhận ra mình không phải đối thủ trong cuộc chiến với họ, Cách Tiểu Lan cũng sợ họ sẽ gây chiến nên nhanh chóng nắm lấy tay anh và mời anh ngồi xuống. Ông chủ đến chỗ máy ghi hình với vẻ mặt ủ rũ, lấy cuốn băng đang phát ra và lắp một cuốn mới vào.

Trương Xuân Lâm lúc đầu có chút không vui. Những loại điều đã được thay đổi? Hình ảnh không đẹp, cốt truyện cũng không hấp dẫn lắm. Nhưng sau khi xem hơn mười phút, anh đã hiểu!

Tôi hiểu tại sao các bạn cùng lớp nói tiệm video này rất vui, và tôi cũng hiểu tại sao nhóm người phía sau lại mắng sếp đổi băng!

Mặc dù video này trông không đẹp và cốt truyện thậm chí còn tệ hơn nhưng trong đó lại có một người phụ nữ khỏa thân!

Những người phụ nữ đó để lộ ngực và thực hiện một cảnh với những người đàn ông trong số họ khiến cả ba người đều đỏ mặt!

Người đàn ông vừa hét lên yêu cầu đổi video cũng ở phía sau cười lớn: "Hahaha, tên nhãi ranh này, bây giờ ngươi đã biết rồi!" "

Và khi anh ta bắt đầu gây ồn ào, hội trường video càng trở nên sôi động hơn, khiến ông chủ phải quay lại và yêu cầu họ im lặng nhiều lần, ngăn cản họ phát ra bất kỳ tiếng động nào. Nếu cảnh sát bị thu hút, mọi chuyện sẽ kết thúc!

Sau đó Trương Xuân Lâm nhận ra rằng việc xem thứ này vào lúc nửa đêm dường như là vi phạm pháp luật!

Lúc này Cách Tiểu Lan và Lâm Thái Phong đã chết lặng. Họ đã từng nhìn thấy thứ này từ khi nào?

Họ thậm chí không thể tưởng tượng được làm thế nào mà có người phụ nữ lại sẵn sàng để lộ ngực một cách công khai như vậy để những người đàn ông khác đánh giá cao mình!

Khi làm như vậy có nên giấu đi không?

Tại sao những người này lại không biết xấu hổ như vậy!

Càng về đêm, mỗi bộ phim càng hoàn toàn phá vỡ quan điểm của ba người, bao gồm cả những cảnh cưỡng hiếp, lừa dối vợ và cả những cảnh loạn luân. Từng người một, cốt truyện ngày càng trở nên thú vị hơn khi màn đêm buông xuống. Con cặc của Trương Xuân Lâm đã ở trong háng anh, hai mỹ nữ bên cạnh cũng kẹp chặt chân.

Trương Xuân Lâm liếc nhìn mẹ và dì bên cạnh, phát hiện khuôn mặt của họ lúc này như đang rưới nước, đặc biệt là dì, vì mối quan hệ của bà với anh nên khuôn mặt xinh đẹp của cô càng thêm quyến rũ, khiến anh cảm thấy bối rối.

Về phần mẹ anh, anh không dám nhìn bà, bởi vì bà cũng có vẻ mặt quyến rũ, trong vẻ mặt đó ẩn chứa rất nhiều điều càng khó đoán ra!

Trương Xuân Lâm ngửi thấy mùi thơm tỏa ra từ hai người phụ nữ xung quanh mình, và nghĩ rằng nếu lúc này không có vài người đàn ông lực lưỡng ngồi phía sau anh ta, anh ta sẽ giết chết dì ngay tại chỗ!

Bị cuốn vào cốt truyện, bầu không khí giữa ba người càng trở nên quái dị và mơ hồ!

“Tôi nói này em trai, hai người này là bạn của em phải không?”

Người đàn ông to lớn vừa mắng Trương Xuân Lâm hỏi một cách trêu chọc khi nhìn thấy hai người phụ nữ bên cạnh. Anh cũng khá tò mò. Đúng là người đàn ông này đã đưa phụ nữ đến hội trường video để xem video, nhưng nhìn chung họ không xem chương trình lúc nửa đêm. Nếu anh ta dẫn theo một người phụ nữ vô lương tâm, vào lúc này anh ta đã làm gì đó rồi, bọn họ có thể xem được, nhưng ba người này!

Anh ta ngồi đó bất động, lại có sự chênh lệch tuổi tác rõ ràng giữa ba người này, có gì đó không ổn!

Nếu cô ấy là một gái điếm trên đường phố, cô ấy sẽ trông tầm thường, nhưng cô ấy trông không giống cô ấy trong bộ đồ cô ấy đang mặc. Làm sao một gái điếm có thể mặc quần áo tồi tàn như vậy?

Vì thế hắn đã đưa ra giả định này! 

"Đừng nói nhảm! Người thân ở quê tôi! Họ đến tỉnh lỵ chơi, tôi vốn định dẫn họ vào xem bộ phim mà bạn cùng lớp nói đến, nhưng không ngờ đây chính là thứ đang diễn ra ở phía sau!" 

Trương Xuân Lâm không dám nói bà là mẹ ruột của mình. Nếu anh ấy nói điều này với bất cứ ai, anh ấy sẽ không bị cười nhạo. Làm sao có người con trai nào có thể đưa mẹ đi xem đoạn phim khiêu dâm này? 

"Ồ! Không có gì lạ!" 

Người đàn ông to lớn chợt nhận ra rằng mình thực chất là một cậu bé nhà quê chưa từng nhìn thấy thế giới.

Anh không nói tiếp nữa, sau khi thỏa mãn trí tò mò, anh bắt đầu xem phim một cách nghiêm túc. Ở thời đại này, giới giải trí khan hiếm như vậy, những nam nhân cường tráng đầy nghị lực này cũng không có nhiều tiền dư trong túi. Xem video ở đây không chỉ thú vị mà còn là trò giải trí duy nhất của họ. Sự giải trí mà loại phim Hồng Kông loại III này mang lại cho họ là sản phẩm giải trí tiết kiệm chi phí tốt nhất với số tiền thấp và tính kích thích cao! 

Lúc bình minh, cánh cửa đóng kín của phòng video đầy khói được mở từ bên ngoài, một tia nắng chiếu vào nhà xuyên qua làn khói tràn ngập căn phòng. Ba người dụi đôi mắt đỏ hoe, sờ cái bụng đói rồi im lặng đi đến nhà ăn của trường. Họ ăn những chiếc bánh thơm mà không biết mình đang nghĩ gì rồi trở về ký túc xá ngủ thiếp đi.

Khi họ tỉnh dậy thì đã là buổi chiều, chỉ còn hai ngày nữa là họ lên đường trở về quê hương. Trương Xuân Lâm đi học, hai người bắt đầu dọn dẹp ký túc xá. Đầu tiên, họ trải khăn trải giường, chăn, nệm của các sinh viên khác vào ký túc xá. Họ giặt chúng khi có thể và phơi khô khi có thể. Sau khi đã dọn dẹp sạch sẽ, chỉ còn lại ba chiếc giường được Trương Xuân Lâm giặt và phơi khô sau khi đám người Cách Tiểu Lan rời đi. 

Sau bữa tối, ba người lại đi tham quan khuôn viên trường. Sự phấn khích khi họ đến đã biến mất. Khi họ đến thăm trường học của con trai lần nữa, trong lòng Cách Tiểu Lan tràn ngập sự miễn cưỡng trước khi rời đi. 

Thật trùng hợp, khi họ đến hồ, nhóm người thực sự đã gặp lại giáo sư Lin, nhưng lần này ông đi cùng với một phụ nữ trẻ, trông có vẻ như cô ấy khoảng ba mươi tuổi. Hai người nói chuyện và cười đùa, có vẻ rất thân thiết. 

Trương Xuân Lâm rên rỉ và chuẩn bị tránh đường. Anh ta sợ đụng phải chỗ riêng tư của giáo sư sẽ xấu hổ, nhưng Lin Jianguo đã nhìn thấy anh ta và vẫy tay chào anh ta. 

"Gần đây bạn học tiếng Nhật thế nào?"

"Tôi đọc rất nhiều katakana và ngữ pháp và ghi nhớ nó, nhưng cách phát âm hơi rắc rối, tôi không biết cách phát âm chúng."

"Ồ, tôi quên mất rằng máy ghi âm của anh cũng không có! Này Minh Minh, máy ghi âm của chúng ta đâu? Lát nữa anh gói ghém đưa cho Tiểu Trương! À đúng rồi, đây là người yêu của tôi, Quách Minh Minh!"

"Chào thầy!"

Trương Xuân Lâm thở dài một tiếng. May mắn thay, anh là một người yêu nghiêm túc chứ không phải mối quan hệ nam nữ lộn xộn nào đó. Chỉ là hai tuổi của họ dường như không hợp nhau thôi! 

Chồng già vợ trẻ? 

"Đây là học sinh đứng đầu mà bạn đã chọn! Tại sao anh ta trông ngu ngốc như vậy!"

"Rõ ràng rồi! Đừng lộn xộn!"

Vị giáo sư già không thực sự tức giận. Anh âu yếm vỗ nhẹ vào tay vợ mình, nói với Cách Tiểu Lan đang đứng ở một bên: "Xin lỗi, xin lỗi, người yêu của anh là người sôi nổi, nghịch ngợm và thích đùa giỡn!"

Nói xong quay về phía vợ nói: "Đây là mẹ và dì của Tiểu Trương! Đừng mất lễ phép trước mặt người khác!"

"Không quan trọng, không quan trọng!" Cách Tiểu Lan nhanh chóng xua tay và mỉm cười đáp lại. 

"Được rồi, tôi xin lỗi! Haha! Tên bạn là gì?" Quách Minh Minh mỉm cười với Cát Tiểu Lam, quay người hỏi Trương Xuân Lâm. 

"Vợ của sư phụ, tôi tên là Trương Xuân Lâm."

"Ồ, nó rất hợp với vẻ ngoài của bạn! Vì Lão Lâm coi trọng bạn như vậy, bạn nghĩ thế nào về điều đó, hãy để tôi dạy bạn? Tuy bạn đần độn, nhưng vì Lão Lin nghĩ bạn là một nhân tài, hãy để tôi thử xem?"

"Học sinh của bạn ở đó đã học xong rồi à?"

Lão Lâm nhìn vợ hỏi, đương nhiên, lần này ông lão lựa chọn phớt lờ những gì cô vừa nói về Trương Xuân Lâm hơi trêu chọc vẻ ngoài của ông. Ai bảo anh chiều chuộng cô vợ nhỏ này? 

"Kỳ nghỉ hè sắp kết thúc, các em đều đã bắt đầu đi học, phần lớn đã chuẩn bị xuất ngoại, những ai không có ý định ra nước ngoài thì phải đợi đến năm sau. Tôi chỉ đang nghỉ ngơi thôi!"

"Chính là nó! Để tôi suy nghĩ đã!"

Lão giáo sư nhìn Trương Xuân Lâm rồi nói: "Được rồi, Tiểu Trương, chuyện khoản vay sinh viên của cháu, ta đoán chừng sau khi khai giảng sẽ nhận được phản hồi ngay. Gia cảnh của cháu không tốt, lại không được đi vừa đi làm, cuộc sống chắc chắn khó khăn. Minh Minh, bảo dì Đoàn nấu thêm một người nữa, sau này để Tiểu Trương ăn ở nhà chúng ta, để nó tiết kiệm một ít chi phí sinh hoạt. Ăn tối xong, cháu có thể dạy kèm cho con bé bằng tiếng Nhật, cháu nghĩ thế nào?"

"Ta không có ý kiến ​​gì, ta chỉ nghe ngươi!"

"Ồ, cảm ơn, cảm ơn!" Trương Xuân Lâm chưa kịp nói gì thì Cách Tiểu Lan đã hào hứng chạy tới nắm tay Quốc Minh Minh và Lin Jianguo và lắc họ. 

"Tỷ tỷ, không có việc gì! Ngươi rất lợi hại, ở nơi khó khăn như vậy đào tạo một sinh viên đại học không dễ dàng, ta nhất định phải học tập ngươi!"

Quách Minh Minh thay đổi cách trêu chọc Trương Xuân Lâm, mỉm cười ôn hòa đáp lại Cát Tiểu Lan. Điều này cũng khiến Trương Xuân Lâm hiểu rằng cô chủ này không phải là người xấu, chỉ sợ cô ấy thật sự rất nghịch ngợm và thích trêu chọc người khác! 

Đương nhiên, cô, một học sinh cuối cấp, hiện tại là mục tiêu trêu chọc của cô! 

Nhưng cô ấy đã thể hiện đủ sự tôn trọng đối với mẹ mình! 

Điều này cũng khiến Trương Xuân Lâm cảm thấy biết ơn. Đối xử tốt với mẹ anh ấy quan trọng hơn đối xử tốt với anh ấy! 

"Tiểu Trương, mọi chuyện đã ổn định rồi. Nhà chúng ta ở dãy nhà giáo viên 02-703, tan học cậu có thể qua đây, chỉ cần gõ cửa nói cậu là học sinh của tôi và khai tên."

"Giáo sư, điều này có phải là quá rắc rối cho ông không?"

Trương Xuân Lâm vẫn cảm thấy xấu hổ. Suy cho cùng, thật vô lý khi nhờ ai đó dạy bạn và nhận những bữa ăn miễn phí.

"Tôi đi sau bữa tối nhé?" 

"Ôi, ngươi thật khách khí, tiểu tử! Yên tâm đi, ngươi không phải là học sinh đầu tiên tới nhà Lão Lâm ăn tối, nhưng rất có thể ngươi là người cuối cùng. Thầy giáo ngươi cả đời đi dạy, đã dẫn ra hàng trăm, thậm chí hàng nghìn học sinh, số người đến nhà chúng ta dùng bữa không đếm được!"

"Đừng nói nhảm! Ngươi đang nói gian lận, thật xấu xa!"

Lin Jianguo vỗ nhẹ vào tay vợ một cách âu yếm, sau đó quay sang Trương Xuân Lâm và nói: "Không sao đâu. Những học sinh tôi dạy trước đây đều được mời đến chỗ tôi ăn tối. Về những khó khăn trước đây, thậm chí còn nhiều hơn. Tôi đã quen với điều đó từ lâu, vì vậy anh không cần phải bận tâm gì cả, anh trai. Thôi, nếu anh muốn trả ơn em thì hãy làm việc tốt và giúp em đạt được điều gì đó trong sự nghiệp, điều này tốt hơn nhiều so với số tiền ít ỏi! Nhân tiện, Người đứng ra tài trợ khoản vay lần này cho cậu là học trò cũ của tôi, lát nữa cậu sẽ được gặp cô ấy thôi!

Những lời này khiến Trương Xuân Lâm gật đầu. Anh đã gặp được một người tốt!

"Khi nào Yến tỷ tới, ngươi phải báo trước cho ta biết! Ta tới chào ngươi trước, ngươi không nói, ta không kịp tắm rửa sạch sẽ, cũng không tha cho ngươi!"

"Ngươi! Trước mặt người ngoài, ngươi cư xử như một đứa trẻ!"

Vị giáo sư già lẩm bẩm, nhưng nét mặt ông dường như chiều chuộng hơn là giảng đạo.

"Được rồi, tôi sẽ không làm phiền ba người chúng ta đi dạo ở đây. Đi thôi! Tiểu Trương, cậu có nhớ số nhà của chúng ta không?"

"Nhớ giáo sư!"

"Được rồi, vậy tôi sẽ gặp cậu khi giờ học bắt đầu!"

"Cảm ơn giáo sư, cảm ơn sư phụ!"

"Ha! Tạm biệt, Tiểu Xuân Lâm!"

Trương Xuân Lâm nhìn tình nhân của mình, người không ngừng vẫy tay với anh, và khuôn mặt anh gần như tím tái. Đây là lần đầu tiên trong đời anh bị trêu chọc, người trêu chọc anh lại chính là tình nhân của anh.

"Có sự chênh lệch tuổi tác quá lớn giữa hai cặp đôi này!" Khi hai người bước đi, trái tim tầm thường của Lâm Thái Phong lại bắt đầu nảy nở!

“Đừng nói nhảm, đó là sư phụ của Chunlin!”

"Mọi người đều đi rồi, sao lại sợ hãi như vậy! Xuân Lâm, ngươi có biết chuyện gì xảy ra không?"

"Tôi cũng không biết!"

"Quên đi, đi thôi, chúng ta tiếp tục mua sắm!" Ba người trò chuyện và đi dạo quanh hồ nửa vòng ngắn trước khi quay lại. Khi trở về ký túc xá thì đã rất muộn nên mỗi người đều tắm rửa và đi ngủ.

Nửa đêm, Cách Tiểu Lan chìm vào giấc ngủ buồn ngủ. Cô mơ hồ nghe thấy tiếng rên rỉ nghèn nghẹt của một người phụ nữ phát ra từ nhà bên cạnh. Lúc đầu cô ấy vẫn còn hơi bối rối, và cơn buồn ngủ của cô ấy biến mất ngay lập tức. Khi cô lắng nghe cẩn thận, cô nghe thấy âm thanh của thịt va vào thịt bên cạnh.

"Mẹ ơi, mẹ hãy nhỏ tiếng đi, đừng đánh thức con!"

"A, wuwu, được rồi... Hôm nọ tôi đã xem bộ phim đó... Tôi... tôi chỉ muốn... bạn... bạn!"

"Anh cũng vậy, hôm xem phim anh đã muốn đụ em rồi. Anh nóng lòng muốn đụ em trong phòng video! Nhưng mẹ anh suốt ngày ở đó nên không dễ dàng gì đâu!"

"Đúng vậy, ngày hôm đó tôi cũng nghĩ như vậy. Tôi rất muốn xem video và được anh làm tình! Nhưng bây giờ cuối cùng tôi cũng đã đợi được. Cháu trai ngoan của tôi, cặc của tôi... ôi... to quá! Nó làm cho âm hộ của dì cậu... chật quá!"

Cát Tiểu Lam lặng lẽ quay đầu liếc nhìn, lập tức hiểu ra vì sao nàng không nghe thấy tiếng nôi cọt kẹt. Thì ra con trai bà đã để Lâm Thái Phong nằm ở mép giường, hai tay ôm mép giường, thò mông ra ngoài. Anh ta bước vào từ phía sau. Từ góc nhìn của mình, cô chỉ có thể nhìn thấy hai cái mông như đá của con trai đang ấn mạnh vào mông Lâm Thái Phong. Anh ta dường như không dám dùng vũ lực, sợ âm thanh đánh vào mông Lâm Thải Phong sẽ khiến anh ta giật mình, nên tốc độ không nhanh lắm, cặc chưa được đưa vào hoàn toàn, mỗi lần đều để lại một ít bên ngoài.

Rốt cuộc, đây có lẽ là lần thứ tư anh ta đụ Lâm Thái Phong. Hai người họ đã trở nên rất thành thạo trong việc hợp tác. Mỗi khi con trai đẩy về phía trước, mông của Lâm Thái Phong luôn lùi lại một chút để phối hợp. Khi con trai cô rút cặc ra, cô cũng nghiêng người về phía trước. Sự hợp tác giữa hai người ngầm đến mức khiến Cách Tiểu Lan cảm thấy chua chát trong lòng. Người phụ nữ này cuối cùng cũng gần gũi với con trai mình hơn cô ấy! 

Nhưng cô không phải vợ của con trai anh, cô chỉ là người phụ nữ hoang dã của anh mà thôi!

Tại sao!

Nỗi oán hận này không ngừng lớn dần trong lòng Cách Tiểu Lan, khiến lồng ngực cô phập phồng, trong lòng cảm thấy u sầu.

Mặc dù không thể nhìn thấy con cặc dày và đen của con trai mình nhưng từ góc độ của mình, cô có thể nhìn thấy rõ ràng hai quả bóng treo dưới háng con trai mình. Bây giờ hai thứ đó đã co lại thành một quả bóng, treo dưới cặc của con trai cô, lắc lư qua lại theo cú va chạm của nó. Có thứ gì đó đang nhỏ giọt từ nó. Người phụ nữ đương nhiên biết đó là tinh dịch của chị dâu mình. Trong lòng cô thầm chửi một con điếm, nhưng không khỏi ghen tị vì bị con cặc của con trai mình đụ! 

Hình ảnh nam nữ giao hợp đã kích thích cô một cách trực tiếp và mãnh liệt đến mức vượt xa video tối qua.

Kể từ khi đến với con trai vào mùa hè này, Cách Tiểu Lan cảm thấy cả thế giới của cô đã trải qua những thay đổi kinh thiên động địa. Sự thay đổi này không phải là vật chất, mà là sự thay đổi về tinh thần, từ sự thịnh vượng của thành phố đến cuộc sống xa hoa của thành thị, hàng hóa rực rỡ và vô số món ngon, cộng với những vị khách mà cô tiếp xúc trong khách sạn nơi cô làm việc, và những thứ trong phòng khách! 

Không có gì cô từng nghe hay nhìn thấy trước đây. 

Thay đổi lớn nhất đương nhiên là cậu con trai trong ký ức. Anh ấy đã trở nên mạnh mẽ và tràn đầy năng lượng hơn, thậm chí thứ dưới háng anh ấy cũng to như vậy!

Sau đó, anh ta quan hệ tình dục với dì của mình. Tuy cô chưa bao giờ nhìn thấy cảnh nam nữ yêu đương nhưng tấm ga trải giường ướt át được phơi khô mỗi khi họ xong việc đã cho cô biết sự giao hợp giữa hai người mãnh liệt đến mức nào! 

Sau đó, cuộc trò chuyện tâm tình của bà ngoại đã khiến cô nhận ra rằng con người ai cũng có ham muốn, xung quanh cô có rất nhiều người đang quan hệ tình dục với người thân của mình. Ban đầu cô còn nghi ngờ, nhưng không lâu sau, những đoạn băng video tục tĩu và đầy ham muốn đó dường như đã xác nhận lời đồn mà bà chồng kể, đồng thời dạy cho cô một bài học sâu sắc! 

Người phụ nữ trong đoạn băng dường như đang nói với cô rằng một người phụ nữ thực sự phải sống như thế nào!

Họ sống thật tự do và cuộc sống của họ tràn ngập vô số đam mê. Còn về đạo đức hạn chế họ, dường như họ không tồn tại và thậm chí không đóng một vai trò nhỏ nào trong đó!

Người phụ nữ bốn mươi tuổi vẫn giữ được vẻ quyến rũ đang khỏa thân dụ dỗ con ruột tại nhà! 

Và cuối cùng anh ấy đã sinh ra một đứa trẻ! 

Cô không biết rằng tất cả đều được tạo nên từ phim ảnh và chương trình truyền hình. Cô nghĩ đó là những điều có thật xảy ra xung quanh cô. Họ chỉ được đặt trước mặt cô ấy một mình. Cô ấy chắc chắn sẽ bối rối, giống như những lời cha mẹ mà cô ấy đã nghe từ chị dâu lúc đầu. Trên thực tế, Cách Tiểu Lan có chút nghi ngờ. Nhưng khi hai sự kiểm chứng lẫn nhau này liên tục tác động vào trái tim cô trong thời gian ngắn, niềm tin mà Cách Tiểu Lan đã xây dựng trong lòng cô nhanh chóng sụp đổ!

Rơm rạ cuối cùng làm gãy lưng lạc đà chính là vụ loạn luân giữa con trai bà và dì của nó. Một điều như vậy đã xảy ra xung quanh cô ấy. Cô làm sao có thể không tin rằng trên thế giới có rất nhiều nơi, thật sự có rất nhiều chuyện loạn luân mà cô không thể nhìn thấy và không biết! 

Cách Tiểu Lan nhìn cặp mông căng tròn trước mặt, bắt đầu nhớ lại từng chi tiết trong cuộc sống của cô và con trai trong hai mươi năm qua: Lúc đầu cô hạnh phúc, người đàn ông đó yêu cô. Khi cô mang thai, anh vẫn ở nhà với cô ngay cả khi cô không đi làm. Đó là khoảng thời gian hạnh phúc nhất trong cuộc đời cô.

Cô ấy đang mang thai được mười tháng, cô ấy đã cố gắng hết sức để ép đứa trẻ ra khỏi bụng. Tiếng khóc đầu tiên của anh là khi anh lao vào ngực cô và uống sữa bằng cả hai tay. Anh bắt đầu học bò và đi. Thời điểm đó đối với cô vừa khó khăn vừa ngọt ngào!

Hãy chăm sóc anh ấy, trông chừng anh ấy và cùng anh ấy trưởng thành từng ngày!

Đó chính là niềm hạnh phúc lớn nhất mà người phụ nữ nhận được.

Sau đó, người quan trọng nhất trong cuộc đời cô đã ra đi! 

Khi đó, nàng tựa hồ lâm vào tuyệt cảnh, hài tử còn chưa lớn! 

Anh ta! 

Làm sao anh ấy có thể rời đi được! 

Cô không dám bỏ ra một xu tiền bồi thường đáng thương nên đã dành dụm hết. Bà muốn để lại số tiền đó cho con trai sau này lấy chồng. Khoảng thời gian đó là giai đoạn khó khăn nhất trong cuộc đời cô. Con còn nhỏ nên cô chỉ có thể giao nó cho chị dâu chăm sóc khi cô đi làm. Cô ấy đã một mình hỗ trợ cả gia đình!

May mắn thay, đứa trẻ từ nhỏ đã rất ngoan ngoãn và không ồn ào. Không như con trai của chị dâu, suốt ngày gây chuyện, khiến gia đình bất an. Điều bà thích nhất lúc đó là ngồi lặng lẽ trong sân nhìn con trai chăm chỉ học bài trong sân với cuốn sách trên tay.

Sau đó, bà bước vào giai đoạn chia tay thứ hai trong cuộc đời, vì con trai bà cần lên thị trấn học cấp hai. Làng của họ ở rất xa và đứa bé phải đi bộ nửa ngày trên đường. Cô còn phải chuẩn bị đồ khô để ăn dọc đường. Phải mất một tuần cô ấy mới được gặp con trai mình! 

Mỗi lần về nhà, cậu bé này luôn đói như sói, tru lên đòi đồ ăn của cô! 

Đó cũng là lúc anh lớn lên, nhưng giờ nghĩ lại, lúc đó ở nhà đâu có thứ gì cho con ăn! 

Đánh bột ngô thành hỗn hợp đặc sệt là cách ăn tốt nhất nhưng chỉ đủ để trẻ ăn no một nửa! 

Đó là lý do tại sao kích thước của đứa trẻ này có nghĩa là nó sẽ không cao hơn! 

Nhưng lúc đó làm sao cô có thể hiểu được? 

Dù hiểu nhưng cô cũng không có tiền mua nhiều đồ ăn cho con như vậy! 

Nghèo! 

Sau này, con trai cô cần phải học trung học. Giờ đây, hai người họ lại càng xa nhau hơn. Anh cần phải lên quận để học. Sau đó, anh chỉ được ở nhà cả tháng, một tháng chỉ được ở nhà hai ngày. Để nuôi anh học cấp 3, cô phải dùng tiền trợ cấp chồng để lại, vì việc học của con trai anh quan trọng hơn vợ anh! 

Bà chân thành cầu nguyện mỗi ngày, mong con trai bà sẽ thành công trong học tập và rời khỏi khe núi này! 

Được Chúa phù hộ, con trai bà quả thực đã được nhận vào đại học, đó là một trường đại học nổi tiếng trong tỉnh. Cô ấy rất tự hào. Ngày nhận được giấy báo nhập học, cô cảm thấy mình vui sướng đến phát điên. Con trai của bà, cậu bé đó, sắp bước ra khỏi ngọn núi này! 

Nhưng sự cô đơn theo sau lại bao trùm toàn bộ cơ thể cô. Lần này cô sẽ không thể gặp anh cả năm trời! 

Lấy số tiền cuối cùng còn sót lại trong nhà, vay mượn một số gia đình khác nhau, cô làm việc cật lực để kiếm đủ tiền đóng học phí cho con trai trong một năm học. Khoảng cách xa xôi khiến hai người không thể gặp nhau. Làm sao bà, một bà mẹ góa, có thể có tiền nuôi một sinh viên đại học! 

May mắn thay, con trai tôi chăm chỉ, sẵn sàng chịu đựng gian khổ và có thể chịu đựng được những khó khăn mà người khác không thể chịu đựng được. Anh ấy học ở trường, làm việc bán thời gian và kiếm được một số tiền để hỗ trợ gia đình. Thứ gọi là học bổng đó thực sự tốt!

Ít nhất bạn không phải lo lắng về học phí cho năm học tiếp theo! 

Họ chỉ có thể gặp nhau một hoặc hai năm một lần, và cô thì càng ngày càng xa con trai mình. Khi con trai yêu cầu cô tìm vợ, cô lại rung động. Phải, cô phải tìm một người vợ để chung sống! 

Cô bắt đầu nhờ chị dâu giúp mình tìm ứng viên, và chị dâu đồng ý, nhưng ai biết rằng sẽ có chuyện xảy ra với gia đình cô! 

Vì vậy cô không còn cách nào khác ngoài việc buông bỏ những thứ này. Chuyện xảy ra là con trai cô mời cô đến thăm trường, còn chị dâu thì suốt ngày hú hét ở nhà. Cô thản nhiên đề cập rằng cô muốn đến tỉnh lỵ để xem. Không ngờ bà lại đồng ý nên hai người bắt xe ô tô đi tìm con trai bà sau khi lang thang suốt chặng đường! 

Lúc đó cô đang hạnh phúc cho đến khi điều đó xảy ra! 

Lúc đầu, tâm trạng của cô rất thất vọng. Thật là một mớ hỗn độn. Nếu không phải cô không chạy ra trước mặt chị dâu khóc lóc, thậm chí không mặc quần áo, nhìn như muốn chết, cô đã mắng chị dâu rồi! 

Làm sao ông có thể quyến rũ một đứa trẻ như con trai mình! 

Thật là một người phụ nữ tinh ranh! 

Nhưng sau đó, mọi thứ lại thay đổi. Cậu bé đó đột nhiên biến thành một người đàn ông mạnh mẽ! Việc thủ dâm ngày đêm khiến toàn thân cô hỗn loạn! 

Cô phải can thiệp và để con trai nối lại mối quan hệ với người phụ nữ gợi cảm đó. Ban đầu cô cũng lo lắng, nhưng sau khi tâm sự thẳng thắn với con trai, cô mới thở phào nhẹ nhõm. Người con trai vốn đã xuất sắc trong mắt bà lại không thể xuất sắc hơn, hóa ra lại thua kém người khác đến vậy. 

Điều này sao không làm cho mẹ chồng nàng cảm thấy đau lòng! 

May mắn thay, quyết định của anh đã mang lại cho anh rất nhiều sự tự tin. Hóa ra sự tự tin của đàn ông có thể lấy lại được từ phụ nữ! 

Đây là điều mới mẻ mà cô ấy chưa biết! 

Cô ấy có thể làm gì? 

Cứ để vậy đi! 

Cứ hai ba ngày cô lại đi làm hai ngày, giao lại con trai cho người phụ nữ đó và để họ phát điên trong học đường này. Nhưng ai biết được, lúc sáng sớm nhìn thấy bóng dáng chị dâu và con trai đi cạnh nhau, nhìn những hành động nhỏ nhặt thân mật của họ vừa cười vừa nói, lòng anh như bị dao đâm vào tim! 

Con trai là của cô ấy! 

Nhưng người phụ nữ đó, tại sao lại gần gũi với con trai mình hơn cô? 

Tất cả những điều này có phải là do tình dục? 

Nhưng cảm giác đó như thế nào? 

Cô cảm thấy như mình đã quên hết mọi thứ! 

Trong lòng bà thầm mắng con điếm này, nhưng bà không hề phàn nàn gì về con trai mình, nhưng trái tim vốn có niềm tin vững chắc đã bắt đầu dao động!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11

"À...tốt...cháu cháu...sâu quá...tôi đẩy...nó ngay sát tới âm hộ của tôi...cảm giác sướng quá...con tôi...đụ mạnh vào...ngày mai mẹ tôi sẽ quay lại. Anh...anh đã không được đụ âm hộ của tôi lâu rồi...bây giờ anh đụ tôi thật mạnh...nhớ cảm giác này...đợi đến kỳ nghỉ hè năm sau...mẹ tôi sẽ...đến và địt anh lần nữa!"

"Mẹ ơi, con muốn đụ mẹ cả đêm!"

“Được rồi... thế thôi... ngày đêm...ngày mai tôi ra xe ngủ...ngủ suốt đường về nhà...cho khỏi say tàu xe!"

"Dì ơi, âm hộ của dì không khỏi sưng lên, mới mấy ngày là sưng lên rồi!"

"Tiểu khốn kiếp, cô của ngươi là người... ngươi là động vật... ngươi dương vật của ngươi dày và dài như con lừa... không có người phụ nữ nào có thể chịu được ngươi làm như vậy! Cả ngày không xong... ngươi làm suốt đêm!"

“Mẹ tôi cũng nói với tôi, sau này nếu tôi lấy con dâu, mẹ sợ con dâu tôi sẽ khổ!”

"Vợ ngươi sao có thể chịu được... cháu trai... chỉ sợ ngươi phải tìm cách khác... hoặc là tìm thêm mấy cô gái đi cùng ngươi!"

"Điều này có ổn không?" Trong khi Trương Xuân Lâm đang ngạc nhiên thì Cách Tiểu Lan ở đằng kia lại bắt đầu chửi bới mẹ cô. Lâm Thái Phong này sao có thể có ý nghĩ xấu như vậy! 

“Có chuyện gì vậy... đừng để mẹ chồng ngươi biết... mọi chuyện đã kết thúc... bà... bà ta phát hiện ra cũng không sợ... nếu ngươi quay lại đánh chết bà ta... chỉ cần hỏi xem bà ta có chịu được không... nếu bà ta chịu được... thì ngươi mỗi ngày đánh bà ta... nếu bà ta không chịu được... thì đương nhiên bà ta sẽ không dám ngăn cản ngươi ra ngoài tìm phụ nữ!"

"Dì, hình như có lý!"

"Chuyện này anh có thể tự lo được! Anh lấy vợ lúc bao nhiêu tuổi... Chẳng lẽ chuyện này tôi còn phải lo cho anh sao?"

"Này dì... Nếu cháu lấy vợ mà vẫn muốn quan hệ với dì thì sao dì không làm vậy với cháu?"

"Cái gì? Ngươi nói bậy! Nếu ngươi dám làm như vậy... mẹ ngươi sẽ không xé xác ta!"

Nghe vậy, Cách Tiểu Lan bàn tay đang xé nát ngực cô thả lỏng ra một chút. Cuối cùng, Lâm Thái Phong vẫn nhớ lời dặn của cô và không dám hành động liều lĩnh trong vấn đề này. Tuy nhiên, dấu vết hoài niệm trong lời nói của con trai bà khiến Lâm Thái Phong vô cùng cảnh giác! 

Anh sẽ không bao giờ quên bà già này mãi mãi! 

"Dì, dì đối với con rất tốt, con biết mà! Trên đời này, ngoài mẹ ra, dì là người tốt nhất đối với con! Con không biết tại sao, nhưng khi nghe dì nói sẽ không cho con sống nữa, con cảm thấy có chút khó chịu!"

"Thằng ngốc, đó là vì em còn trẻ. Tuy không biết khi nào em lấy chồng, nhưng cũng không sớm đâu! Em à, em chỉ mới hai mươi thôi. Em nói còn phải học thêm mấy năm nữa, nghĩa là em sẽ không thể đi làm trong năm năm. Bây giờ em có thể đi làm, còn phải làm việc vài năm để trả nợ và dành dụm trước khi kết hôn! Lúc đó, em ít nhất đã ba mươi rồi! Hãy nghĩ xem, anh đã rồi! Lúc đó đã hơn năm mươi rồi, sao anh còn nhớ em được!”

"Trong thành có rất nhiều mỹ nữ đã ngoài năm mươi! Cô ơi, đừng lo lắng khi đến lúc đó cô sẽ trông như thế nào. Con hỏi cô, sau này nếu cháu muốn làm tình với cô, cô có cho tôi làm tình với cô không?"

Câu hỏi này vẫn khiến Lâm Thái Phong do dự một lúc. Bà thật lòng muốn từ chối vì bà đã thảo luận chuyện này với Cách Tiểu Lan, nhưng nhìn thấy sự cầu xin tuyệt vọng của cháu trai, bà không thể chịu đựng được nữa nên ngay từ đầu bà đã đổ lỗi cho người chịu trách nhiệm đưa ra quy định này. 

"Chunlin, không phải là ta không đồng ý! Kỳ thực là ta đã hứa với mẹ ngươi, nàng sẽ không làm chuyện gì trái với lời thề, không biết sau này ngươi sẽ đi về đâu, ta vẫn hy vọng về sau có thể cùng mẹ ngươi cùng nhau chung sống. Cho nên, nếu ngươi muốn tiếp tục chuyện này, tốt nhất là nên xin mẹ ngươi đồng ý!"

"Được rồi! Vậy tôi sẽ đi nói với mẹ tôi!"

"Được rồi, nhanh đi tránh nắng đi... Nếu không tránh nắng... đến rạng sáng mới ra!"

"Mẹ, con muốn mẹ liếm con!"

"Được, lấy dương vật của ngươi ra!"

Tôn Thần nghe dì nói, liền dứt khoát rút dương vật của mình ra. Lâm Thái Phong quay lại và quỳ trước mặt cậu bé. Cô nhìn những thứ trên cặc và cảm thấy mình không thể cởi nó ra được. Bà quay người lấy quần áo của mình trên giường, cùng cháu trai lau sạch rồi nuốt vào miệng.

"Mẹ, thật thoải mái!" 

"Để tôi nói cho bạn biết, sau khi tôi xem bộ phim đó về, tôi đã nghiên cứu nó. Nói cho tôi biết, tại sao trong bộ phim đó lại tuyệt vời đến thế? Nó thậm chí còn dạy phụ nữ cách liếm cặc đàn ông!"

"Vị đạo diễn này có phải là người chuyên nghiệp không? Tất nhiên là rất tuyệt!"

"Chậc chậc, tôi thấy những người phụ nữ đó rất gợi cảm, thậm chí còn quyến rũ hơn cả người phụ nữ dâm đãng nhất làng chúng tôi! Tôi thậm chí không thể nghĩ ra những tư thế đó, nhưng tất cả họ đều làm được, thực sự rất tuyệt vời!"

"Dì ơi, chúng ta thử xem!"

"Cậu muốn chơi cái nào?"

"Tôi sẽ làm điều đó!"

Trương Xuân Lâm đột nhiên đứng dậy và bế người cô đang ngồi xổm trên mặt đất lên và ấn cô vào tường. Sau đó, anh mở một chân của cô ra và giơ chân lên cao, cố gắng nhét nó vào tư thế này, nhưng anh chưa kịp nhấc chân lên thì dì đã hét to rằng đau quá! 

"Không, không! Anh nhấc chân lên không được, đau quá! Anh ơi, anh có thể thấy họ chơi giỏi thế nào, nhưng muốn học cách làm thì không được. Địt cái lồn của anh thì chúng ta không làm được chuyện như thế này! Chỉ là những cô gái khác mới giỏi thế thôi! Anh không học được!"

"Chờ đợi!"

Trương Xuân Lâm ôm chân cô và suy nghĩ một lúc. Vì không có cách nào nâng chân dì lên vai nên anh sẽ thay đổi tư thế. Thế là hắn nhấc cái chân to trắng nõn lên, hơi cong bắp chân rồi đẩy nó vào tường! 

Lần này, không có vấn đề gì! 

"Ồ, ồ, điều đó cũng được thôi!"

Lúc này Lâm Thải Phong nhìn tư thế kỳ lạ của cô! 

Cô đứng một chân trên mặt đất, giơ chân còn lại lên cao, cong bắp chân và dựa vào bức tường trắng. Cô chợt cảm thấy tư thế của mình trông quen quá! 

Cô chưa kịp nhớ ra thì Trương Xuân Lâm ở bên cạnh đã mỉm cười vui vẻ. 

"Mẹ, mẹ tè như chó! Hahahaha, hahahaha!"

"Đây là cách chó đực tè, không phải chó cái tè!"

"Tôi biết, tôi biết! Nhưng thú vị quá! Này cô nương, quay lại và giơ chân lên đối mặt với tôi!" Lâm Thái Phong ngoan ngoãn quay lại và dùng tay giữ bức tường. 

"Thú vị, thú vị!"

Trương Xuân Lâm cúi xuống và ngồi xổm một chút dưới lồn của Lâm Thái Phong. Anh nhìn cái lồn vừa xuyên vào, đối diện với anh bằng một góc độ kỳ lạ. Anh nhìn nó, chạm vào nó rồi đứng nghiêng và nhét cặc của mình vào lồn!

"Ôi, khó chịu quá!" Lâm Thái Phong cảm thấy góc của con cặc nghiêng sang một bên bụng, và bạn vẫn có thể nhìn thấy những chỗ phình ra trên bụng cô ấy. 

"Em yêu, cặc của em gần như đâm vào bụng anh rồi! Nhìn kìa!"

"Mẹ ơi, đụ con mèo của mẹ như thế này có sướng không?"

"Không còn tốt như trước nữa!"

"Thật đấy, nhưng tôi nghĩ nó khá thú vị!"

"Chỉ cần ngươi thấy thú vị là được! Đứng như vậy có chút mệt mỏi!"

“Nếu mệt thì sao không đổi sang chân kia?”

Làm tình như vậy được một lúc, hai người đang chơi đùa hào hứng thì Lâm Thái Phong đột nhiên hét lên "Ối!"

Nhưng Trương Xuân Lâm đã bị sốc. 

Cô đứng sát tường nên góc nằm ngay trên giường Cách Tiểu Lan đang nằm ngủ. Cô vô tình liếc nhìn thì phát hiện lúc này cô đang mở to mắt nhìn lén! 

Sau đó anh ta hét lên đầy ngạc nhiên. 

"Sao vậy? Dì ơi, dì có thấy khó chịu không?"

"À...không...không...không...không sao đâu! Chỉ là chân tôi hơi đau thôi. Tôi có thể lấy một chân khác được không?"

Cô nhanh chóng ngừng la hét vì nhìn thấy khuôn mặt sợ hãi của Cách Tiểu Lan sau khi cô hét lên, nên cô nhanh chóng chuyển chủ đề.

"Chào!" 

Trương Xuân Lâm đặt chân của dì xuống rồi nhấc chân còn lại lên. Anh hoàn toàn không để ý rằng phía sau có một đôi mắt sáng đang nhìn họ làm tình, trong khi Lâm Thải Phong đang dùng ánh mắt im lặng giao tiếp với Cách Tiểu Lan. 

Cách Tiểu Lan không ngờ rằng việc cô nhìn trộm lại bị chị dâu phát hiện. Lúc này trong lòng cô vô cùng hoảng sợ. Cô sợ chị dâu sẽ hét lên, nhưng may mắn là cô không làm vậy. Không có sự khinh thường hay coi thường trong mắt cô khi cô nhìn cô. Cô chỉ lặng lẽ nhìn mình, ánh mắt rất bình tĩnh. 

Hai người nhìn nhau một lúc. Cát Tiểu Lam giật mình nhìn thấy Lâm Thải Phong đột nhiên tựa đầu vào vai con trai, há miệng, thầm hỏi chính mình: “Muốn lại gần không?”

Trong lúc nhất thời, Cát Tiểu Lam cảm thấy mình gật đầu nhầm! Sau đó cô kinh ngạc nhìn thấy Lâm Thái Phong đối diện mình gật đầu! Hai người phụ nữ đã đạt được thỏa thuận với sự hiểu biết sâu sắc! 

Lâm Thái Phong thấy Cát Tiểu Lam đồng ý, liền tựa lên vai Trương Xuân Lâm nói: "Đổi vị trí đi, mệt quá! Anh nghĩ sao nếu tôi làm trên bàn đằng kia? Anh cũng đỡ tốn công sức! Chẳng phải trong những bộ phim đó, nữ ngồi trên bàn, nam đứng cạnh bàn mà địt vào lồn nữ nhân sao!"

Trương Xuân Lâm nhìn lại bàn làm việc ở đó, đột nhiên cảm thấy phấn khích và kích thích. Đó là chiếc bàn anh học và anh dùng nó nhiều nhất trong ký túc xá. Sự tương phản giữa việc làm những việc dâm ô như vậy ở nơi anh thường học khiến anh cảm thấy khá thú vị!

"Đi thôi!" 

Anh làm theo lời anh, bế dì lên và bước tới. Khi đến nơi, anh ấy đặt cái mông đầy đặn đó vào cuốn sách giáo khoa tiếng Nhật của mình. Chàng trai lại cảm thấy ham muốn. Anh hào hứng duỗi thẳng con cặc của mình và bắt đầu đẩy nó vào lỗ của dì. 

Để cho Cách Tiểu Lan xem một cách vô đạo đức, Lâm Thái Phong chỉ đơn giản là đưa tay ôm mặt Trương Xuân Lâm và chặn ánh mắt của anh ta. 

Khi Ge Xiaolan gật đầu, cô thầm mắng mình thật buồn cười, nhưng khi hai người thực sự đến tư thế này để làm tình, cô lại không thể chờ đợi được nữa! 

Nghe thấy tiếng cọt kẹt của chiếc bàn bên cạnh và tiếng cạch cạch do con cặc đâm vào âm hộ của cô, quan trọng hơn là để cô có thể nhìn rõ, Lâm Thái Phong cố ý nhấc một chân lên đặt lên bàn. Vì vậy, cảnh con trai đụ âm hộ của cô đã được tái hiện một cách hoàn hảo trước mắt Cách Tiểu Lan. 

Thật là một cảnh dâm dục! 

Con cặc sẫm màu ra vào cái lỗ đỏ tươi của cô, môi âm hộ đỏ tươi mở ra một cái lỗ rất lớn do con cặc chui vào. Điều này khiến cô khó có thể tưởng tượng rằng âm hộ của chị dâu trước đây thực chất là một khe hở! 

Nhưng cái khe hẹp đó dường như đã chạm vào chủ nhân mà cô phải gặp, và cô đang cố gắng hết sức để đón nhận sự xâm nhập của con gà trống. Hai môi bé nhỏ bật ra giống như cánh cửa vào nhà, nhưng lúc này cô không thể bảo vệ được lồn của cô chủ nữa, bởi vì cô chủ đang vui vẻ chào đón người đàn ông và anh ta bước vào!

Cô không chỉ mở âm đạo mà cái miệng anh đào nhỏ nhắn cũng chào đón sự xâm nhập của người đàn ông. Kẻ tấn công chính là con trai cô, kẻ bị động là Lâm Thái Phong. Người con trai dùng chiếc lưỡi mạnh mẽ của mình đẩy răng của người phụ nữ ra, sau đó thọc vào miệng người phụ nữ và khuấy động một cách thô bạo. Người phụ nữ dường như khó thở vì nụ hôn của mình. Cô như mất hơi, cô cũng thè lưỡi ra quấn lấy lưỡi của người đàn ông. Hai cái lưỡi quyện vào nhau. Cái miệng lớn của con trai cô hoàn toàn bao bọc lấy cái miệng nhỏ của Lâm Thái Phong, trao đổi chất lỏng cho nhau. Âm thanh của nụ hôn khiến Cách Tiểu Lan vốn đã nóng bừng trong lòng, cảm thấy như có một ngọn lửa đang bốc lên dưới chăn! 

Cô ấy thật nóng bỏng! Không chỉ ngực cô nóng mà bụng dưới cũng cực kỳ nóng. Cô cảm thấy chiếc khăn quấn trên người mình giống như một tấm chăn bông mùa đông, ngăn chặn hoàn toàn hơi nóng tỏa ra từ cơ thể. 

"Ồ... nhét nó vào như thế này! Tốt hơn... so với việc tôi vừa làm!"

"Mẹ ơi, âm hộ của mẹ nông quá!"

"Ừ, đẩy vào trong thì đau lắm. Bây giờ chỉ cách xa nhau một chút thôi, nhưng vừa vặn! Không biết có người phụ nữ nào có thể chứa được con cặc to lớn của anh không. Nếu được thì sướng biết mấy! Anh cũng muốn em đâm hết vào, nhưng anh rất sợ đau!"

"Dì không sợ dì đâu. Cảm giác này thật tuyệt!"

"Được rồi! Dùng sức một chút, ta muốn nghe âm thanh! Địt cái lồn của ngươi ầm ĩ quá, dì ta hưng phấn quá!"

"Nếu mẹ tôi thức dậy thì sao!"

"Đừng sợ, đã ba bốn giờ rồi, là lúc nàng ngủ say nhất!"

"Tốt lắm dì ơi!"

Trương Xuân Lâm đồng ý và bắt đầu đút cặc của mình vào. Vì sợ đau nên lần nào cũng không dám đẩy hết cỡ. Thay vào đó, anh lại đâm mạnh sau mỗi vài cú đẩy, và âm thanh răng rắc bắt đầu vang lên trong phòng.

Lâm Thái Phong phát ra âm thanh này để Cách Tiểu Lan nghe thấy. Cô quay lại và phát hiện Cách Tiểu Lan đã mở miệng và thở hổn hển. Người phụ nữ này vô cùng xúc động khi nhìn thấy con trai mình đụ vào lồn người phụ nữ khác! 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Lâm Thái Phong không thể hiểu được, nhưng Cách Tiểu Lan là trở ngại lớn nhất giữa cô và cháu trai. Trương Xuân Lâm nghe người phụ nữ này nhiều nhất, và anh ấy nghe bất cứ điều gì mẹ anh ấy nói. Nếu Cách Tiểu Lan ghen tị và không chịu để Chunlin đến Nhật Bản, thì Chunlin chắc chắn không có gan nên chỉ ra hiệu, nhưng cô không ngờ rằng Cách Tiểu Lan thực sự muốn xem, thậm chí còn xúc động! 

Cách Tiểu Lan nhìn con cặc của con trai mình bị đụ trong âm hộ của người phụ nữ. Trong lòng cô dâng lên một cảm giác chua chát khó tả, vừa ghen tị vừa ham muốn. Bây giờ cô ước mình bị đụ, nhưng làm sao điều đó có thể xảy ra? 

Đó là con ruột của cô ấy! 

Lý trí và ham muốn liên tục xung đột trong não cô. Trong một thời gian, người này chiếm thế thượng phong, và trong một thời gian, người kia chiếm thế thượng phong. Hai suy nghĩ phức tạp khiến cô cảm thấy mình sắp phát điên!

"Mẹ! Con tới đây!" Người đàn ông di chuyển ngày càng nhanh hơn, và âm hộ của người phụ nữ di chuyển ngày càng nhanh hơn. Bàn tay to lớn của người đàn ông chạm vào bộ ngực mềm mại của người phụ nữ và bắt đầu lực đẩy cuối cùng!

"Ah ah... vậy... quá... mạnh... ah... đẩy... lên đầu... lên đến mắt... sâu quá... dày quá... con cặc to quá... cháu trai... cưng... cháu sắp đâm chết bác rồi... bác khỏe quá... mạnh hơn chú bác gấp trăm lần... mười nghìn lần... bác bằng lòng đụ cháu... đụ tôi... đụ tôi đến chết!"

"Mẹ, ngươi thật nghịch ngợm!"

"Ha ha, ngươi cái này tiểu tử... Ngươi bây giờ còn dám nói như vậy với dì của ngươi! Dì làm nũng... Ai đúng không quan trọng... Hơn nữa... Dì cũng đang mắng người khác!"

“Cô đang gọi cho ai vậy, thưa cô?”

"Haha, hét to với lão già ở nhà đi! Nói cho hắn nghe đi, vợ hắn đang bị đụ chết ở đây... có người thích cái lồn già hắn không thích!"

"Dì, dì thật ngu ngốc, cách xa như vậy anh ấy không thể nghe thấy!"

"Không sao đâu, anh ấy không nghe thấy tôi hét, vậy thì tôi cứ thoải mái hét đi!"

"Được rồi, dì cứ hét đi, con sẽ xuất tinh vào âm hộ của dì! Con tới đây!"

"Nào... thôi nào... ôi... con cặc của tôi... đã to hơn rồi... mẹ yêu của con... mẹ thực sự sẽ giết con!"

"Xuất tinh! Mẹ ơi, con sắp xuất tinh vào âm hộ của mẹ! Con tới đây! Con muốn cái âm hộ mà chú không muốn. Con muốn lấp đầy tinh dịch của mẹ!"

Trương Xuân Lâm hét lên và bất ngờ nắm lấy bộ ngực lớn của Lâm Thái Phong bằng cả hai tay. Hai bàn tay nắm chặt, không thấy ngón tay nào xuyên vào da thịt. 

"Kum... cum! Tôi... tôi cũng ở đây! Tôi ở đây! Cảm giác sướng quá... Con cặc của Chunlin khiến mẹ tôi sướng quá! Thật là... ahhh... tôi... tôi cũng tè!"

Lâm Thái Phong cho phép người đàn ông véo bộ ngực lớn của cô mà không cảm thấy đau đớn. Cô cố ý nâng đùi lên, để dòng nước phun ra, hiện ra hoàn hảo trước mắt Cách Tiểu Lan.

Cách Tiểu Lan gần như ngạc nhiên và lấy tay che miệng. Đây là lần đầu tiên cô nhìn thấy cường độ giao hợp của hai người, đồng thời cô cũng nhìn thấy hai người đạt đến cao trào như thế nào! 

Con cặc của con trai ông giống như một chiếc chày sắt, đâm thẳng vào phần sâu nhất trong âm hộ của Lâm Thái Phong. Các túi tinh trùng của anh ấy đang co giật và toàn bộ cơ thể anh ấy đang run rẩy. Hai mông của anh ta bị lõm sâu vào hai cái lỗ lớn, các đường gân trên cặc cũng co giật dữ dội. , và Lâm Thái Phong, âm hộ của cô ấy giống như một đài phun nước. Cô có thể nghe rõ ràng tiếng xèo xèo của tinh dịch xuất tinh vào bụng con trai mình, tinh dịch lập tức từ nơi hai người gặp nhau rơi xuống, nhỏ giọt xuống sàn nhà, cũng đánh vào trái tim của Cách Tiểu Lan. 

Cậu con trai xuất tinh trong nửa phút trước khi rút dương vật khổng lồ của mình ra. Vật đó vừa xuất tinh xong và chưa mềm ra. Nó dính đầy tinh dịch của người đàn ông và dịch âm đạo của người phụ nữ và có màu trắng. Lông mu của anh ta cũng dính đầy những thứ mà hai người đã làm tình, nhãn cầu của anh ta đang nhỏ giọt chất dính màu trắng, từ đó chảy xuống từng giọt một. Cát Tiểu Lam không khỏi nuốt vài ngụm nước bọt. 

Ở đây anh ấy ổn, nhưng Lâm Thái Phong thậm chí còn cường điệu hơn. Toàn bộ âm đạo của cô đỏ và sưng tấy, như thể cô đã bị tàn phá trong nhiều giờ. Thịt trong lỗ quay ra ngoài, để lộ phần thịt mềm màu đỏ tươi bên trong, chất lỏng màu trắng đọng trên toàn bộ âm đạo của cô. Trên âm đạo của cô, mấy sợi lông mu vốn có bây giờ càng ướt đẫm tinh dịch và dính vào bụng cô. Khe mỏng biến thành một cái lỗ lớn đáng sợ. Khi cô đứng lên, thứ nhớp nháp màu trắng bên trong rơi xuống sàn thành từng mảng lớn. 

"Chunlin, cậu thấy ổn không?"

“Dì, còn dì thì sao?”

"Ta thật cao hứng! Ngươi thật lợi hại! Ta cùng ngươi làm một lần, cùng lão già kia mười lần trăm lần, xương cốt sẽ tê dại!"

Lâm Thái Phong từ trên bàn nhảy xuống, cặp vú béo bắt đầu nhảy lên ngực cô vì cú nhảy của cô. Người đàn ông nhìn thấy liền hưng phấn, bước tới ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô, dùng hai tay nhào nặn thật mạnh nhưng lại nhắm miệng vào ngực Lâm Thái Phong rồi duỗi ra. 

Tiếng mút của "Cổ Tử Cổ Tử" không ngừng vang lên, ba người trong phòng đều có cảm xúc hoàn toàn khác nhau. 

Cách Tiểu Lan cảm thấy như quay trở lại lúc con trai mình còn nhỏ cho con bú, nhưng lần này con trai anh ta bú sữa của người phụ nữ khác, nên trong lòng cô lại tràn đầy ghen tị, mà Lâm Thái Phong lại được cảm hóa từ tình mẫu tử của mình, nên cô dịu dàng ôm đầu người đàn ông, như đang ôm con của mình, mà người có suy nghĩ phức tạp nhất chính là Trương Xuân Lâm. Anh cảm thấy cặc mình lại cứng lên, ấn mạnh vào bụng dì, nhưng lúc này, điều anh nghĩ đến không phải là dì mà là mẹ anh đang ngủ ở phía bên kia! 

Lâm Thái Phong đang ôm Trương Xuân Lâm tự nhiên nhìn thấy ánh mắt của đứa bé, tim đập thình thịch, tự hỏi đứa trẻ này có ý nghĩ gì về mẹ ruột của mình không? 

"Con ơi! Con muốn bú sữa thì có muốn bú sữa mẹ không?"

Câu hỏi của cô không thành vấn đề. Cách Tiểu Lan run rẩy và Trương Xuân Lâm sợ hãi. Nhưng vẻ mặt kinh ngạc của anh cũng khiến Lâm Thái Phong biết rằng có lẽ cô đã đoán đúng! 

Lúc này trong lòng cô đã có dự cảm rồi. Hai người phụ nữ, một Oedipus và người còn lại là con trai của họ, rõ ràng là yêu nhau nhất trong lòng. Họ thậm chí còn nghĩ đến chuyện loạn luân và thân thể của nhau nhưng họ giấu kín. Nhưng sau đó cô nghĩ lại, sao có thể nói chuyện dễ dàng như vậy? Hai mẹ con yêu nhau, nói về chuyện đó thì hoàn toàn là phản quốc! 

Vậy cô ấy có thể làm được gì không? 

Đây là điều duy nhất trong đầu Lâm Thái Phong lúc này! 

"Không... không!" Trương Xuân Lâm sợ hãi như một con thỏ sợ hãi. 

"Sao con không nhìn mẹ một cái đi! Muốn uống sữa mẹ là chuyện bình thường. Lớn lên con không phải ăn sữa mẹ sao? Haha!"

"Không...không! Tôi...tôi không hề nghĩ tới chuyện đó!"

"Đừng nói dối dì, hãy nói thật cho ta biết! Dì sẽ không nói gì với con cả! Bà ấy đã đối xử với con như vậy, sao bà ấy còn có thể cười nhạo con được?"

Lâm Thái Phong đã đoán ra, cô có thể là chất xúc tác cho hai cô gái này! 

Nghĩ tới đây, trong lòng cô càng hưng phấn hơn. Điều này chắc chắn là có thể. Cô ấy là người đã ngã xuống bây giờ. Trong lòng cô luôn có cảm giác tổn thương khi đối mặt với chị dâu, nhưng nếu cô muốn mang Cách Tiểu Lan vào! 

Thế thì khi mọi người ngủ dưới một chiếc chăn và đụ dưới một chiếc chăn khác, ai sẽ cười nhạo ai? 

"Tôi! Tôi!"

Trương Xuân Lâm do dự nói mấy câu, sau đó ngẩng đầu liền phát hiện dì đang nhìn mình với ánh mắt vô cùng ân cần. Ánh mắt đó, giống như mặt nước hồ tĩnh lặng vào ban đêm, dần dần xoa dịu trái tim vốn đang bất an của anh. Anh cảm thấy dì là người mà anh có thể nói chuyện. Đúng vậy, ngoài mẹ anh ra, bà là người thân thiết nhất với anh, hai người vẫn có mối quan hệ như vậy. Nói chuyện với cô, chẳng phải cũng làm dịu đi trái tim u sầu của anh sao? 

"Đúng vậy, vừa rồi con đang nghĩ tới mẹ. Mẹ ơi, con có phải là kẻ biến thái không?"

"Nói nhảm! Ngươi không phải biến thái! Nếu ngươi là biến thái, vậy thì dì dụ dỗ ngươi chính là lão biến thái! Tiểu tử ngốc, dì đã theo dõi hai ngươi từng bước một cho đến ngày hôm nay. Ta đã nhìn thấy sự gắn bó của ngươi với mẹ ngươi và sự quan tâm của mẹ ngươi đối với ngươi. Làm một người phụ nữ, bà ấy không dễ dàng chút nào! Đặc biệt là lấy ngươi, ngươi có hiểu ý của dì không!"

"Dì, ý của dì là vậy!" Trương Xuân Lâm bịt miệng vì kinh ngạc. Anh phần nào hiểu được ý của dì. 

"Con thông minh, sao mẹ con không lấy chồng nữa? Tất cả không phải tại con. Nếu có con gái thì sẽ dễ lấy chồng hơn. Nhưng mẹ lại sinh con trai. Nói cho mẹ biết, mẹ cần tìm một người đàn ông tốt như thế nào để mẹ nhận con là con của bà và hỗ trợ con! Con có thể học hành! Ở quê không bằng thành phố. Đếm hạt gạo, người đàn ông nào lại bằng lòng nuôi con trai cho người khác? Này! Cho nên mẹ con mới gả mẹ cho đến khi có con đã vào đại học! Bà đã góa chồng gần hai mươi năm, hãy nghĩ mà xem, con ơi, mẹ là người yêu con nhất trên đời!

Nói xong, chàng trai bật khóc. Mẹ anh luôn nói với anh rằng rất khó để tìm được một người đàn ông mà anh lựa chọn, nhưng anh chưa bao giờ nghĩ rằng tất cả chỉ là do mẹ anh đang cố gắng ngăn cản anh tự trách mình!

“Con phải hiếu thảo với mẹ, con có biết không?”

"Mẹ, con hiểu rồi, con muốn hiếu thảo với mẹ!"

"Con có khỏe không? Muốn ăn vú mẹ cũng không có gì sai. Con là người lớn, mẹ đối xử với con rất tốt. Con nên yêu mẹ! Có chút ảo tưởng về mẹ là chuyện bình thường. Mẹ con xinh đẹp. Người trong làng nghe nói bà đang tìm đàn ông. Ai không quan tâm đến bà ấy? Con à, con nghĩ sao? Con có muốn hôn mẹ không?"

Trương Xuân Lâm do dự. Mẹ anh muốn cưới anh. Đến lúc đó, mẹ anh sẽ trở thành vợ của người khác, còn anh sẽ trở thành người ngoài trong gia đình đó!

Mẹ anh mới ngoài ba mươi, sau khi lấy chồng có thể sinh thêm con. Nhưng lúc đó, liệu người mẹ từng yêu anh có yêu anh nhiều như bây giờ không?

Tuy nhiên, đó chính là niềm hạnh phúc cả đời của mẹ tôi!

Đó là cuộc sống mà một người mẹ nên sống!

Cô nên bỏ lại phía sau và tìm kiếm hạnh phúc cho riêng mình!

Lẽ ra anh nên ủng hộ, nhưng trong lòng anh, khi nghĩ đến việc mẹ anh kết hôn, khi anh nghĩ đến việc gọi một người xa lạ là bố, thì người đàn ông đó lại đang ôm mẹ anh!

Có lẽ ban đêm hắn còn địt mẹ, lòng đau như dao!

"Sao vậy! Sao vậy! Cậu sao vậy!" Lâm Thái Phong kinh hoàng khi nhìn thấy vẻ mặt của cháu trai mình đột nhiên thay đổi và cậu bé đang ôm ngực! Giọng nói của cô gần như dọa chết Cách Tiểu Lan ở đó, cô gần như nhảy dựng lên. Con trai cô ấy bị sao vậy?

"Tôi không biết...ngực tôi cảm thấy nghẹn ngào!"

Trương Xuân Lâm ngồi ở mép giường, thở hổn hển. Trí tưởng tượng vừa rồi thật đáng sợ!

Trên thế giới này, hắn không có gì phải sợ hãi. Anh chỉ sợ một điều, đó là mẹ anh sẽ không cần anh!

Và một khi mẹ tôi kết hôn, khả năng này sẽ được phóng đại vô hạn!

"Ngươi... Không đành lòng để mẹ ngươi kết hôn!" Lâm Thái Phong hiểu rõ rằng triệu chứng của cháu trai cô chỉ có một khả năng.

"Chào!"

Cát Tiểu Lam bên kia cũng hiểu được, không khỏi phát ra một ít tiếng động. Cô thực sự muốn chạy tới ngay bây giờ và nói với con trai mình rằng cô sẽ không bao giờ kết hôn, và sẽ không bao giờ kết hôn, và sẽ chỉ ở bên anh. Tuy nhiên, lúc này bà hẳn đã ngủ rồi, bà rất muốn nghe được tâm tư trong lòng của con trai mình. Cô biết con trai anh sẽ không bao giờ nói những lời như vậy trước mặt cô! 

"Khụ khụ khụ!"

Nghe thấy Cách Tiểu Lan có điều gì đó bất thường, Lâm Thái Phong vội vàng giả vờ ho vài tiếng để che đi giọng nói của mình. Tuy nhiên, nhìn bộ dạng tàn tạ của cháu trai mình, Lâm Thái Phong cảm thấy điều đó là không cần thiết! 

"Dì! Con không chịu nổi! Con không thể chịu đựng được ý nghĩ mẹ con đã lấy chồng, có một người đàn ông, người đàn ông đó ôm bà, hôn bà, ngủ với bà vào ban đêm, thậm chí có thể sinh cho con một đứa em trai hay em gái. Dì ơi, con không muốn tình yêu của mẹ dành cho con bị người khác lấy đi, nhưng đó là niềm hạnh phúc cả đời của mẹ! Con... Làm sao con có thể ích kỷ giữ mẹ ở bên mình đến hết cuộc đời! Dì! Phải làm sao đây! Dì ơi! Phải làm sao đây? Con làm sao? Con không muốn mẹ lấy chồng, nhưng vì hạnh phúc của mẹ, con muốn mẹ cưới một người đàn ông tốt, nhưng lòng con đau nhói khi nghĩ đến việc có một người đàn ông khác đến gần mẹ, dì bảo con phải làm sao!

Trương Xuân Lâm nửa khóc nửa cầu xin, ôm lấy người cô trần truồng và khóc cùng cô.

"Mẹ, con có một ý kiến! Sợ mẹ không dám nói với mẹ!" Lâm Thái Phong cảm thấy như có một con quỷ nhỏ trong cơ thể cô, giơ móng vuốt sắc nhọn về phía cháu trai mình.

"Dì, dì có ý gì vậy? Nếu đây là chuyện tốt như vậy, cháu sẽ cố gắng làm được!"

"Đó là những gì bạn đã nói!" Lâm Thái Phong có khuôn mặt xinh đẹp như một bông hoa. Cô muốn xem hai cô gái sẽ phản ứng thế nào sau khi cô nói điều đó.

"Dì, dì nói gì vậy! Con nhất định sẽ nghe lời dì!"

"Kỳ thực cũng không phức tạp, ngươi chỉ cần cưới mẹ ngươi là được!"

"A! A!" Cách Tiểu Lan bị sốc, nhưng động tác của cô vẫn không được Trương Xuân Lâm chú ý, bởi vì anh cũng choáng váng!

"Lớn...lớn...lớn...dì...bà...bà...bà không đùa đâu!"

"Có chuyện gì vậy, đây không phải là chuyện đùa! Nhìn thấy người đàn ông khác ôm hôn mẹ mình, mẹ cũng cần sự nuôi dưỡng của một người đàn ông, nếu con ôm bà, hôn bà, yêu bà, đối xử tốt với bà vì những người đàn ông khác thì coi như xong!"

Vừa nói xong, tiếng thở của cô dường như là âm thanh duy nhất còn lại trong phòng. Lúc này, căn phòng im lặng đến mức có thể nghe thấy tiếng kim rơi xuống đất.

Trương Xuân Lâm đẩy nửa người cô ra xa. Anh ngơ ngác nhìn người cô đang nằm trên giường, lông mày khẽ run lên, ngực anh nóng bừng!

Có thể!

Không...

Không!

Vâng, tại sao không!

Tôi yêu cô ấy!

Trên đời này không có ai yêu cô ấy hơn tôi!

Không...

Không!

Cô ấy là một người mẹ!

Bà là mẹ ruột của tôi!

Bà ấy đã sinh ra tôi và nuôi dưỡng tôi, sao tôi có thể trở thành một con thú như vậy!

"Bạch bang bang!"

"Em yêu, em yêu! Em đang làm gì vậy!" Lâm Thái Phong không bao giờ ngờ rằng cháu trai cô sẽ bất ngờ tát vào miệng cô vài cái. Nhìn mặt đỏ bừng, không dễ chút nào!

"Mẹ, con...con không phải người! Con là quái vật! Mẹ...con...con có lỗi với mẹ!"

"Bạn bị sao vậy? Bạn đã nghĩ đến điều gì? Hãy kể cho tôi nghe đi!"

"Mẹ, đừng nói nữa! Con sẽ giết mẹ!" Người đàn ông chợt đứng dậy. Trong đêm, đôi mắt vốn trong trẻo của anh bỗng đỏ hoe, giống như sói trong đêm.

"Ngươi muốn ăn thịt người!"

Lâm Thái Phong kêu lên và lao đến bên giường Cách Tiểu Lan. Khi người đàn ông không chú ý, cô đặt hai tay mình vào giường Cách Tiểu Lan, giữ hai tay dưới tấm khăn tắm. Lúc này, hai bàn tay đó nắm chặt vào nhau, lòng bàn tay đổ mồ hôi như mưa!

"Ôi! Con trai của ta! Hãy nhẹ nhàng! Con không thể dùng vũ lực như vậy được!"

Cô thò cái mông béo ra và bị con cặc của người đàn ông đâm sâu vào. Cô gần như tưởng rằng mình lại quay lại đêm đó, lúc này anh dường như cũng điên cuồng như ở đó!

"Mẹ kiếp! Mẹ kiếp! Tôi muốn đụ bạn! Mẹ kiếp cái lồn béo của bạn, mẹ kiếp người của bạn! Mẹ kiếp bạn!"

Người đàn ông nhanh chóng đẩy mông ra phía sau người phụ nữ, con cặc dày nhanh chóng di chuyển ra vào âm hộ của người phụ nữ. Âm thanh giao hợp và sự va chạm của mông, mông trực tiếp đẩy nhanh nhịp điệu lên mấy lần.

Lâm Thái Phong cố gắng chịu đựng những cú đâm của người đàn ông. Sự va chạm mạnh mẽ này đã khiến cô đau đớn, nhưng cô không từ chối. Cô nghiến răng chịu đựng sự va chạm của người đàn ông. Hai bàn tay của hai người phụ nữ trên giường nắm chặt vào nhau.

Niềm đam mê của người đàn ông đến và đi nhanh chóng. Sau năm sáu phút làm tình, anh cảm thấy khoái cảm. Lần này, anh nằm ngửa trên lưng người phụ nữ, đưa tay vòng qua phần thân trên của cô và nắm lấy cặp vú to béo đang treo trên ngực cô. Anh gầm lên trong miệng và hét lên những lời cuối cùng trước khi xuất tinh: "A! Mẹ ơi!"

"Ahhhhhh!"

Tiếng hét của Lâm Thái Phong thậm chí không che giấu được tiếng khóc của cô. Từ góc độ của mình, cô có thể thấy khuôn mặt Cát Tiểu Lam đã trở nên mơ hồ, nước mắt chảy thành hai dòng. Cô muốn đưa tay ra lau sạch chúng đi, nhưng cô biết rằng nếu cô làm vậy, người đàn ông đứng sau cô sẽ nhận ra điều đó. Cô đưa tay ra vỗ nhẹ vào chân Cách Tiểu Lan. Cách Tiểu Lan dường như hiểu ý cô, giả vờ xoay người quay mặt đi. 

"Con ngoan lắm! Mẹ con biết! Mẹ biết lòng con!"

Sau khi người đàn ông xuất tinh xong, Lâm Thái Phong đẩy mông cô về phía trước và để con cặc đã đưa hoàn toàn vào âm đạo của cô rút ra khỏi lỗ vuông. Cô nhấc người lên và quay mặt về phía chàng trai. Cô giơ tay lên, ôm lấy cái đầu sang trọng của cậu bé, ấn cậu vào cặp vú đầy đặn của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12

Giải thích cấu trúc câu chuyện: Về độ khó của việc loạn luân, bạn nên biết mà không cần tôi nói cho bạn biết. Thật khó khăn. Đó là điều rất khó khăn đối với một người bình thường. Ngay cả khi mẹ anh ấy khỏa thân và đứng trước mặt anh ấy, tôi nghĩ hầu hết đàn ông trước tiên đều muốn tránh sự nghi ngờ hơn là cởi bỏ quần áo và lao về phía trước. Vì vậy khi đề cao mối quan hệ giữa mẹ và con, tôi cần diễn tả nó từ hai khía cạnh. Đầu tiên là sự thay đổi của nam chính, thứ hai là sự thay đổi của mẹ. Thay đổi, một loại thay đổi này là thay đổi nội tâm của chính họ, còn loại kia là đề cao người khác, những người phụ nữ xung quanh nam chính là chất xúc tác thúc đẩy sự việc tiến triển, nên mỗi nhân vật đều có lý do để tồn tại và phải tồn tại. Những vai phụ này nằm trong cuộc đối thoại và tương tác giữa nhân vật nam chính và mẹ anh ta, đồng thời họ vô hình trung đóng vai trò thúc đẩy mối quan hệ của họ. Điều này sẽ được viết sau.

Giới thiệu nhân vật chính Nam nhân vật chính: Trương Xuân Lâm

Mẹ: Cách Tiểu Lan (nữ chính)

Dì: Lâm Thái Phong (vai phụ)

Vợ sư phụ: Quách Minh Minh (vai phụ)

Bậc thầy: Yến Tiểu Vân (vai phụ)

Vợ: Giang Thế Di (vai phụ)

Mẹ chồng: Denise Ho (nữ chính)

Mô tả về nhân vật nữ chính là dài nhất. Việc miêu tả nhân vật phụ chỉ mang tính chất sơ lược. Đây là sự khác biệt. Ngoài ra còn có một số nhân vật nước tương, chỉ nhằm mục đích quảng bá cốt truyện nên không được liệt kê ở đây.

**********************

Trương Xuân Lâm đắm mình trong đại dương tri thức. Anh ấy háo hức học hỏi kiến ​​thức mới mỗi ngày, điều này càng khiến Quốc Minh Minh càng quý mến anh ấy hơn. Đúng như Yến Tiểu Vân đã nói, cô ấy rất quen thuộc với thuật ngữ chuyên môn của ngành thép nên Trương Xuân Lâm đã bắt đầu từ từ đọc các tạp chí nước ngoài dưới sự hướng dẫn của cô ấy. Điều này càng củng cố thêm kiến ​​thức chuyên môn của Trương Xuân Lâm nên anh ấy đã tiến bộ rất nhanh trong tháng qua.

Sau khi nhận được trợ cấp, Trương Xuân Lâm muốn đưa một phần tiền cho vợ để mua đồ ăn nhưng Quốc Minh Minh không đòi tiền. Thế là chàng trai có tiền và mua cho mình hai đôi giày mới. Anh thực sự sợ mình sẽ hủy hoại vợ mình. Còn số tiền còn lại anh để dành để sử dụng sau này. Anh ấy vẫn tiết kiệm tối đa những chi phí cá nhân của mình nhưng anh ấy đã chủ động cải thiện việc vệ sinh cá nhân của mình.

Cho nên hiện tại lên lầu, hắn rốt cuộc không cần bị bảo mẫu kéo đi rửa chân. Đây là sự tôn trọng cơ bản nhất đối với vợ và anh vẫn hiểu điều này.

Hơn một tháng sau khi chia tay mẹ, anh cũng nhận được một lá thư của bà. Anh nóng lòng muốn mở nó ra, và thứ đập vào mắt anh là nét chữ ngày càng đẹp của mẹ anh. Cô ấy cũng đang tiến bộ với con trai mình! 

"Con trai tôi cũng tốt như mặt mũi, mẹ tôi đã về đến nhà an toàn, hành trình thuận lợi, bà không bị thiệt hại gì nhiều. Khi đến nơi, bà đã đưa những gì con viết cho Lý Đại Phương. Đọc xong, ông ấy rất vui mừng và nói muốn giao những gì con viết cho huyện. Dù con không hiểu nhưng con vẫn có thể biết được những gì con viết. Chuyện này không phải chuyện bình thường, nhưng khi mẹ viết bức thư này cho con, ông ấy vẫn chưa nhận được hồi âm từ huyện nên mẹ cũng không biết sự việc thế nào." Hơn nữa, như cậu đã nói, dì của cậu ngày nào cũng lạnh lùng với chú cậu, mặc dù không đề cập đến việc ly hôn với chú nữa, nhưng dì cũng không nói chuyện đó nữa, chú của cháu quả thực đã bị lừa, tính tình của chú càng làm theo lời chú, bỏ qua, chỉ chờ cơ hội bắt được chú ấy, mà bà ấy còn chưa tìm được cơ hội tốt, hơn nữa mẹ cháu cũng rất tốt, cho nên chú không có. Nhân tiện, tôi còn có chuyện muốn nói với cậu, cô của cậu nói sau khi lấy được tiền, cô ấy muốn tôi để dành cho cô ấy, cậu xem có được không! Cuối cùng, điều tôi muốn nói với cậu là tôi nhớ cậu tối qua.

Sau khi đọc liên tục bốn năm lần, Trương Xuân Lâm vui vẻ cầm bút viết thư trả lời cho mẹ. Bàn tay cầm bút run lên vì sung sướng.

"Mẹ, con không sao, con cũng nhớ mẹ. Hôm đó nhìn thấy mẹ ra xe, con không có hứng thú với bất cứ điều gì. Con chỉ ngồi trên giường nhìn chằm chằm vào chiếc giường mẹ ngủ. Mùi của mẹ vẫn còn vương trên giường. Lẽ ra con nên để mẹ ngủ trên chiếc giường con đã dọn để khỏi phải giặt. Nhưng đợi đến lần sau. Con học rất giỏi. Giáo sư Lâm và vợ thầy giáo đối với con rất tốt. Ừm, đồ ăn của họ là ngon, và con trai họ gần đây đã tăng cân rất nhiều. Khoản trợ cấp mà giáo sư đề cập đã được giải quyết, bây giờ tôi có thể nhận được khoản trợ cấp 400 nhân dân tệ mỗi tháng, tôi đã dùng một ít, tiết kiệm một ít và đưa cho mẹ tôi khi về nhà, nhưng tôi có một số tin xấu muốn báo cho mẹ tôi trong dịp Tết Nguyên đán. Kỳ nghỉ của tôi nên tôi quyết định làm theo lời bà, như vậy tôi sẽ làm mẹ tôi thất vọng! Ý tưởng của dì kia thật tuyệt vời, vốn dĩ tôi muốn nói với bà điều này, nhưng tôi không nói ra vì sợ bà sẽ suy nghĩ quá nhiều. Về phần chuyện còn lại, chúng ta cứ làm như vậy đi! Trương Xuân Lâm suy nghĩ một lúc rồi viết thêm vào thư: "Mẹ, để con giúp mẹ tìm một ứng cử viên cho vấn đề cá nhân của mẹ. Con hy vọng sẽ có người chăm sóc mẹ và khiến mẹ vui vẻ mỗi ngày!"

Sau khi gửi thư, trong lòng Trương Xuân Lâm lại có chút nặng nề. Anh ấy đã rất khó khăn khi viết câu cuối cùng và phải mất rất nhiều công sức mới có thể ép mình viết được nó. Tuy nhiên, dù khó khăn đến đâu, cuối cùng anh cũng viết được. Nhìn lá thư, anh có cảm giác như mình lại đẩy mẹ ra xa mình. Nghiến răng, anh dán con tem lên đó. Anh ta ném phong bì vào hộp thư rồi nhanh chóng bỏ trốn. Anh sợ nếu quá muộn sẽ xóa câu cuối cùng và viết phản hồi mới.

Và ở vùng quê xa xôi đó, Cách Tiểu Lan mỗi ngày làm việc chán nản, giống như một thây ma sắp chết, như thể tất cả những gì cô còn lại là mỗi ngày đều nhớ con trai mình. Kể từ ngày gửi thư, bà đã đếm từng ngày để xem khi nào thư của con trai bà sẽ đến, vì vậy Lâm Thái Phong thường xuyên có thể nhìn thấy bà ngồi trong sân như một chiếc đồng hồ, với đôi mắt ngơ ngác ngơ ngác.

Cô biết điều này sẽ không hiệu quả. Cô phải tìm cách giải tỏa cho chị dâu.

Về phần phải làm sao thì cô cũng đã nghĩ tới, thế là trong một đêm tối gió lộng, người phụ nữ kéo Cát Tiểu Lam nói tối nay phải ngủ với cô ấy, khiến Cát Tiểu Lam không còn cách nào khác đành phải đồng ý.

Hai người nằm trên giường trò chuyện một lúc, Lâm Thải Phong tìm cách chuyển chủ đề muốn nói. "Chị, nói cho em biết, chuyện giữa nam và nữ, ai lợi ai chịu!"

"Đáng lẽ là phụ nữ chúng ta! Sau khi đàn ông xuất tinh, hắn bỏ chạy, cuối cùng là phụ nữ chúng ta sinh ra đứa bé!"

"Trước đây ta cũng nghĩ như vậy, nhưng sau sự việc với Xuân Lâm, ta có chút nghi ngờ. Ta biết Xuân Lâm cũng rất vui vẻ, nhưng khoái cảm của anh ấy là lúc anh ấy xuất tinh, nhưng cảm giác của tôi lại liên tục ập đến. Sau đó anh ấy cảm thấy mệt mỏi, nhưng tôi chỉ cảm thấy mình rất vui! Cho nên anh nói, vấn đề không phải là ai lợi dụng, mà là chúng ta chưa gặp được người phù hợp?" 

"Tôi không hiểu. Ý anh là gì, chú của anh ấy vô dụng như vậy?"

"Bạn nghĩ thế nào! Đừng nói là ba năm phút, nếu ngày đẹp trời có thể cầm cự được hai phút thì cũng khá tốt!"

"Không khoa trương đến thế đâu! Nếu như thế này, anh ấy còn đi tìm phụ nữ khắp nơi à?"

"Ngươi nhìn thấy con chó đực đó chưa? Rõ ràng nó không tốt, nhưng nó vẫn đi tìm chó cái khắp nơi. Nó giống hệt con chó đực đó vậy!" 

"Anh hơi tệ quá đấy, hahaha!" 

"Haha, đừng nói về anh ta nữa, thật đáng thất vọng. Chị ơi, còn người đàn ông cũ của chị và anh rể của tôi thì sao?" 

"Này, sao cậu lại hỏi chuyện này?"

"Cái gì, ta đã nói rồi, sao ngươi không nói cho ta biết? Bây giờ hai chị em chúng ta còn chuyện gì không thể nói?"

Cách Tiểu Lan nghe cô nói thì 90% đã đồng ý rồi, suy nghĩ một chút rồi nói: "Đã lâu như vậy, suýt chút nữa tôi đã quên mất cảm giác làm như vậy là thế nào!"

"Làm sao có thể quên!"

"Tại sao chúng ta không thể quên được? Đã gần hai mươi năm rồi! Dù sao cũng chỉ cần nhớ thôi. Cha anh ấy tuy không ở đó lâu nhưng vẫn rất có hứng thú. Không biết ông ấy có quá chán nản ở mỏ hay không. Dù sao, khi ông ấy trở về sẽ là vô tận. Tôi cũng đã vất vả khi mang thai!"

"A? Lúc ngươi mang thai hắn còn muốn!"

"Không, tôi không dám đưa cho anh ấy, tôi luôn tự tay làm cho anh ấy. Bây giờ nghĩ lại, chúng tôi không thường xuyên làm vậy! Lúc tôi không có thai, anh ấy bận ở mỏ. Khi tôi có thai, anh ấy về ở với tôi, tôi không thể làm được!"

“Ngươi khá giỏi, ngươi cũng có thể dùng tay làm được!”

"Tôi không thể làm gì được. Nếu tôi không nói ra cho anh ấy biết, anh ấy sẽ tra tấn tôi. Tôi không bị ép buộc phải làm việc này!"

“Vậy anh ấy có đồng ý không?”

"Tôi không đồng ý! Lúc đầu tôi cũng không đồng ý, nhưng sau này anh ấy dạy tôi vài chiêu. Anh ấy nói nghe có người nói với anh ấy, còn nhờ tôi phục vụ anh ấy như vậy! Làm mấy lần, anh ấy rất hài lòng, thế thôi!"

"Ngươi nói dối, ngươi cho rằng hắn ở bên ngoài tìm một cái hoang nữ sao?"

"Ha ha, ngươi cứ tìm đi, ta biết hắn đang tìm, hắn cũng không có giấu ta, hắn nói không thể nhịn được nữa, cho nên mới kêu đám dã nữ bên ngoài đuổi hắn ra ngoài, nhưng hắn tuyệt đối sẽ không đụ những cái kia hoang dã nữ nhân!"

"Ừ! Cậu không tức giận mà còn chiều chuộng anh ấy à?"

"Anh ấy làm việc rất vất vả! Anh ấy ở trong mỏ cả ngày không thấy ánh sáng, áp lực rất lớn. Anh ấy kể rằng có một ngày mỏ bị sập, tất cả đồng nghiệp của anh ấy đều bị chôn vùi trong đó. Kết quả là anh ấy không thể chịu đựng được nữa, cả ngày lẫn đêm không ngủ được. Sau đó, quản đốc của họ đưa anh ấy ra ngoài làm một lần. Anh ấy nói rất có tác dụng. Tôi nghe anh ấy nói nên cũng không nói gì về anh ấy cả!"

"Chúa ơi, chị ơi, chị nói chuyện dễ quá!"

"Haha, anh bạn, đó chưa phải là tất cả, lúc đó tôi cũng không quan tâm đến anh ấy nhiều như vậy. Anh ấy rất tốt với tôi, nhưng tôi luôn cảm thấy giữa tôi và anh ấy có điều gì đó thiếu sót! Giờ nghĩ lại, tôi càng biết rõ hơn. Trước khi kết hôn, tôi thậm chí còn không biết anh ấy là ai. Bố tôi đồng ý kết hôn và gửi tôi đến đây. Sau đó ông ấy cởi khăn trùm đầu màu đỏ và cởi quần. , thế là xong! Sau đó, chúng tôi chỉ cần sống với nhau, và anh ấy không thường xuyên ở nhà, nhưng khi anh ấy có thai, anh ấy thực sự nảy sinh một số tình cảm, nhưng chưa kịp níu kéo thì anh ấy đã đi rồi! Tôi cũng buồn và nhớ anh ấy, nhưng như làng nói, tôi góa bụa đến bây giờ, nhưng điều đó không phải sự thật!

"Vậy hiện tại ngươi còn muốn sao? Là nam nhân! Ngươi biết ta đang nói cái gì!"

"Nghĩ lại, nhưng không nghĩ tới, có khi rất muốn, kỳ thật tôi cảm thấy mình khá mạnh ở phương diện đó. Khi ở bên bố anh ấy, tôi có thể giãy giụa mấy lần, nhưng bố anh ấy không chịu nổi. Sau khi ông ấy đi, năm đầu tiên là khó khăn nhất. Lúc đó, tôi nhớ anh ấy đến tận đêm khuya. Tôi muốn cho tiểu tử Xuân Lâm đó bú vú, nhưng không có người đàn ông nào đưa cho em nên tôi đành chịu đựng. Sau một năm kiên trì, tôi đã phải chịu đựng." nó, tôi phát hiện mình dường như không muốn nó nhiều nữa, sau mấy năm, tôi cũng không nghĩ tới chuyện đó nữa!” 

"Anh không muốn xem Chunlin làm chuyện đó với tôi à? Và trong phòng video, tôi thấy mặt anh đỏ bừng, nhưng không có vẻ là anh không muốn!" 

"Cái đó thì khác. Tôi đã từng là người mù mắt, mất trí. Ai mà biết được anh đang làm gì! Hơn nữa đoạn video này thật sự... quá quái đản... sao có thể lộn xộn đến thế! Tôi không hề biết thứ đó, sao tôi lại không hề cảm nhận được!" 

"Chị, nói thật đi. Nhìn em và Xuân Lâm làm việc, chị cũng thực sự muốn có một ngày đàn ông à?"

Chủ đề này khiến Cách Tiểu Lan có chút xấu hổ khi nói về nó, nhưng sau khi nghĩ đến chuyện chúng tôi nói đến, cô ấy cuối cùng cũng có người để nói chuyện, vì vậy cô ấy chọn cách bày tỏ cảm xúc của mình, "Tôi muốn nó, con mèo đó ướt hết rồi! Sờ vào đầy nước!" 

"Tỷ tỷ, ngươi là nữ nhân bình thường, ngươi không muốn tự mình giải quyết sao?" 

"Tự mình giải quyết? Làm sao giải quyết?" 

"Chính mình chạm vào!" 

"Làm thế nào để bạn chạm vào chính mình?" 

"Lúc đầu tôi cũng không biết, tôi không xem video sao? Cậu có nhớ có một người phụ nữ cọ xát vào chân của một người đàn ông không? Thực ra trước đó tôi cũng đã xoa lên chân của Xuân Lâm. Mặc dù không thoải mái bằng chân của đàn ông nhưng mùi vị vẫn rất ngon!" 

"Cái gì? Nghiến chân?" 

"Chà! Tôi sẽ cho bạn xem!" 

Lâm Thái Phong thầm tự hào khi được lên giường của Cách Tiểu Lan. Cô ban đầu không dám cởi quần áo mà chỉ ôm hai chân của Cách Tiểu Lan vào giữa hai chân của mình, xoa qua xoa lại. 

"Bạn có thể cảm thấy như thế này không?" Cách Tiểu Lan kỳ lạ hỏi, thấy vẻ mặt cô không thay đổi. 

"Cái này không được. Tôi chỉ định cho cậu xem thôi. Tôi thực sự phải cởi quần áo ra!" 

"Bạn đang nói dối!" Cách Tiểu Lan nghĩ thầm, làm sao có thể thoải mái được?

"Bà ơi, nếu không lấy được hàng thật thì bà sẽ không tin phải không? Được rồi, bây giờ con sẽ diễn thật cho bà xem!" 

Lâm Thái Phong giả vờ tức giận và cởi quần của chính mình, sau đó cũng tinh nghịch cởi quần của Cách Tiểu Lan. Sau đó, cô ấy đẩy mông lên và nhắm vào đùi mình, và bắt đầu mài tới lui. 

Cô vừa rên rỉ vừa nghiến răng, nước ngày càng chảy ra nhiều hơn từ âm hộ của cô. Cách Tiểu Lan càng nhìn càng ngạc nhiên. Điều này có thực sự ổn không?

"Thay vào đó hãy thử nó!"

"KHÔNG!"

"Nào, thử đi sẽ biết!"

"Không, tôi xấu hổ quá!"

“Tôi đã làm hết rồi, nhưng nếu anh không làm thì tin hay không, ngày mai tôi sẽ không để ý đến anh!” 

"Đó là sự lựa chọn của riêng bạn, tôi không ép buộc bạn!" 

"Này, tôi đang phớt lờ bạn!" 

"Chị ơi, đừng! Em, em không thể làm được sao?" Nhìn thấy khuôn mặt âm u của Lâm Thái Phong, Cách Tiểu Lan nhanh chóng cầu xin sự thương xót. Thực sự thì cô ấy thực sự rất tò mò! 

"Bạn biết chuyện gì đang xảy ra!" 

Lâm Thái Phong sờ vào âm hộ của mình, lấy ra một ít nước bôi lên đùi cô. Sau đó cô ôm đùi mình, ấn vào giữa hai chân của Cách Tiểu Lan. "Không có nước sẽ không dễ chịu, tôi đã lau cho cậu rồi, cậu có thể thử xem, tôi chắc chắn là rất thoải mái!" 

Cách Tiểu Lan ban đầu không muốn cử động, nhưng khi Lâm Thái Phong chủ động cọ xát vài lần giữa hai chân cô, cô lập tức nếm thử. Cảm giác thật sự có chút giống bị đụ, nhưng khoái cảm lại yếu hơn một chút!

“Không thể chỉ xoa âm hộ mà phải xoa phần phía trước. Hình như tên trong sách là âm vật!” 

"Hãy để tôi thử!" Theo các động tác do Lâm Thái Phong dạy, Cách Tiểu Lan dần dần nhập trạng thái. "Chị ơi, đừng nói... à... có vẻ như thực sự... thực sự được!"

"Tôi đã nói với bạn rằng tôi không nói dối bạn! Bạn có nhớ bộ phim chúng ta đã xem không? Có hai người phụ nữ cọ chân vào nhau. Lúc đầu tôi không hiểu họ đang làm gì, nhưng bây giờ, tôi nghĩ đó là điều họ đang làm!"

“Không, trong video có một cái giả, nó đã nhét từ lâu vào trong lồn của hai người phụ nữ đó!”

"Tôi biết, nhưng tôi nghĩ ngay cả khi không có thứ đó thì cả hai chúng ta cũng sẽ khá vui vẻ!"

“Vậy thì… thử xem sao?”

"Đến!"

Lâm Thái Phong đồng ý, và hai người phụ nữ nhắm lồn của họ vào tôi và bắt đầu cọ xát vào nhau. Lúc đầu hai người phối hợp không tốt, việc mài giũa luôn không đúng chỗ. Nhưng sau một thời gian làm quen, cả hai đã tìm được động tác phù hợp. Khi họ bắt đầu cọ xát, cảm giác lại khác! 

"Cái này... cái này hình như còn thoải mái hơn... so với xoa chân của anh! Lông của em ngứa ngáy, chích vào lồn của anh cảm giác rất thoải mái!"

"Ừ...thật dễ chịu...da thịt trên âm hộ của anh còn mịn hơn cả chân của anh! Nhưng âm vật đó cứng và có nhiều nếp gấp nên thực sự còn thoải mái hơn chân của anh! Chẳng trách, chẳng trách những người phụ nữ đó lại như vậy!"

"Chị ơi, chị nói xem, chúng ta cũng nên tìm một cái giả à?"

"Giả? Ở nhà chúng ta không có thứ đó. Tôi cũng không biết họ dùng cái gì, chỉ thấy một dải dài mềm mại!"

"Một cái dài? Cái gì trong nhà chúng ta mà dài thế?"

"Để tôi nghĩ xem... một cái cán lăn?"

"Có lẽ nó có tác dụng! Tôi sẽ đi lấy và thử!"

Lâm Thái Phong nhảy ra khỏi giường và chạy vào bếp mà không mặc quần áo. Một lúc sau, cô ấy mang một chiếc cán lăn sạch sẽ tới! 

Thứ đó là một cuộn bún, một cái dài. 

Sau khi lấy lại, cô ấy thử nhét nó vào trong âm hộ của mình, sau đó cô ấy hét lên: "Không, cái này hơi cứng, nhét vào không thoải mái! Hơn nữa nó dài quá nên khó dùng! Tôi sẽ đổi cái ngắn hơn!"

Một lúc sau cô lại chạy trở lại. Cây lăn nhỏ này không dày lắm nhưng mỏng hơn một chút. Quan trọng hơn, hai đầu đã được làm tròn. Cô đã thử và thấy rằng tuy không tốt bằng cặc nhưng cũng không đau bằng! 

Sau đó, cô chỉ đầu cán lăn vào lồn Cách Tiểu Lan và nhét thật mạnh vào! 

Vừa làm như vậy, hai người phụ nữ lập tức trở nên cuồng nhiệt. Lúc này, niềm đam mê của họ càng tăng cao. Không ai nghĩ rằng có điều gì sai trái với điều này. Chỉ cần kẹp một cây lăn vào giữa, hai người phụ nữ nghiến răng nghiến lợi cho đến khi cao trào! 

Cách Tiểu Lan cuối cùng cũng nhớ lại cảm giác mà cô đã trải qua hơn mười năm trước. Cảm giác này được gọi là chết tiệt trong lồn. Tuy rằng không phải là một con gà trống đụ cô, nhưng cô đã hơn mười năm chưa từng thử cảm giác quen thuộc này nên cô rất hài lòng! 

Nhưng Lâm Thái Phong ở bên kia vừa làm vừa chửi bới, nói rằng thứ này không thoải mái bằng con cặc của Chunlin, khiến Cách Tiểu Lan lại bắt đầu mơ mộng về con cặc của con trai mình! 

Bà không khỏi so sánh con trai mình với cây lăn bột, rồi tự chửi mình thật lố bịch và dâm đãng! 

Hai người phụ nữ trung niên, thân hình trắng nõn lộ ra trên chiếc giường trong ngôi nhà đất. Chiếc chăn ban đầu che phủ họ đã bị nhấc lên không biết nơi nào. Hai người phụ nữ không nằm cạnh nhau trên giường mà quay đầu vào tường. Cặp mông đầy đặn của họ đan vào nhau. Họ đang ôm chiếc bàn Kang bằng tay, mỗi người ôm lấy cơ thể của nhau.

"Chị, chúng ta... đừng nói gì cả... lỡ có ai nghe thấy... không tốt!" 

"Tôi biết! Bạn có thể chịu đựng được... nhưng... cảm giác thật thoải mái! Tôi muốn hét lên!"

Cách Tiểu Lan cảm thấy như mình đã rơi vào vực thẳm của dục vọng. Cô không biết tại sao một cuộc trò chuyện bình thường lại biến thành như bây giờ. Nếu là trước đây, dù có bị giết thì cô cũng sẽ không làm điều này. Nhưng sau kỳ nghỉ hè này, trái tim cô không còn là vùng nước tù đọng như trước nữa. Bây giờ trong cơ thể này, Cách Tiểu Lan thực sự dường như đang dần thức tỉnh! 

Đó là cách cô ấy thực sự muốn sống! 

Đó cũng là hình ảnh đẹp nhất trong cuộc đời cô trong giấc mơ! 

"Vâng!"

Hai người phụ nữ khẽ rên rỉ, chiếc cán lăn dày đã dính rất nhiều chất nhầy của người phụ nữ. Bây giờ nó co giật, nó mượt mà và thoải mái hơn. Bốn đùi trắng như tuyết chồng lên nhau. Cách Tiểu Lan cảm thấy mồ hôi trên người dần dần xuất hiện. Da cô đỏ bừng, mặt đỏ bừng bất thường. Đôi mắt phượng đỏ xinh đẹp của cô ấy dính chặt đến nỗi cô ấy dường như không thể mở chúng ra được. Cô cảm thấy trong ý thức của mình có một người đàn ông to lớn và đen tối đang nằm trên người cô, dùng con cặc của hắn đâm vào cơ thể cô. Có lúc anh rút ra, có lúc lại đâm mạnh vào. Khuôn mặt của anh ấy nhất thời biến thành người đàn ông trong ký ức, rồi thành chính đứa con của mình. Một lúc sau, người đàn ông với khuôn mặt mờ mịt dần dần biến mất, chỉ còn lại khuôn mặt mà người phụ nữ ngày đêm nhớ tới, đó chính là con của cô! 

Cách Tiểu Lan một tay nắm lấy giường, tay kia giơ lên ​​trắng như tuyết. Chiếc áo xanh tuột khỏi tay và rơi xuống vai người phụ nữ. Cánh tay trắng nõn của cô giống như củ sen nhô lên khỏi mặt nước, trắng nõn và mềm mại như hạt sen mới bóc vỏ. Hai tay cô đưa lên không trung, dường như đang vuốt ve thứ gì đó rất nhẹ nhàng. Đôi bàn tay đó đang vẫy nhẹ nhàng, và người phụ nữ có thể thấy rằng cô ấy đang chạm vào khuôn mặt đen sạm của con trai mình. Cô ấy mỉm cười!

Niềm khoái cảm mãnh liệt bắt đầu liên tục tấn công vào dây thần kinh của người phụ nữ. Hai tay cô giơ cao, những ngón tay như ngọc bắt đầu nắm giữ hư vô trước mặt. Người phụ nữ há miệng, thè lưỡi hôn không khí! 

Hai người phụ nữ nằm trên giường thở hổn hển. Lâm Thái Phong nhìn Cách Tiểu Lan sau chân cô. Cô vô cùng kinh ngạc trước bộ dạng điên cuồng vừa rồi của mình, tiếng hét của cô cùng sự dính chặt trong tiếng hét khiến Lâm Thái Phong cảm thấy tự ti. Cô ấy là một người đẹp, một vẻ đẹp có thể khiến đàn ông phát điên. Cô ấy tốt hơn bất cứ ai cô ấy biết!

"Chị... em... vừa rồi em có hét to quá không!"

"Không sao đâu!" Trên thực tế, Lâm Thái Phong không chú ý nhiều. Cô mải mê vui sướng đến nỗi không hề để ý đến chị dâu mình. 

"Tốt chị ơi, em vẫn muốn!"

"Bạn muốn nhiều hơn nữa?"

"Ừ! Cảm giác thật dễ chịu, thật thoải mái. Tôi...tôi đã lâu rồi không cảm thấy thoải mái như vậy!"

"Được rồi! Lần này chúng ta hãy nằm xuống đi! Nằm như thế này mệt lắm!"

"Tỷ tỷ, ngươi bắt chước những con chó lớn đó là ý gì?"

"Ồ, chúng ta hãy thử nó!"

"Được rồi!"

Hai người phụ nữ mò mẫm leo lên. Lần này Cách Tiểu Lan chủ động cầm lấy cây lăn ướt, kéo căng nó giữa hai mông. Cả hai đều nâng mông lên cao rồi đẩy về phía sau. Khi cây lăn được đưa vào lần nữa, hai người phụ nữ lại rên rỉ khe khẽ.

"A! Thật tuyệt khi được vào lại!" 

"Ừ! Tuyệt quá!"

"Chị tốt, xin hãy di chuyển!"

"Vâng!"

Với câu trả lời này, cái mông mềm mại và mập mạp bắt đầu cử động, cái mông to cũng bắt đầu run rẩy. Toàn bộ âm đạo của cô đã trở nên dính dính, tinh dịch ướt tiếp tục chảy ra dọc theo lông mu tươi tốt của cô, và một mảng lớn chất bẩn màu trắng bám vào toàn bộ âm đạo của cô. Khi thanh gỗ sáng màu tiếp tục ra vào thì lớp bọt trắng dính bên ngoài cũng không còn đủ nữa. Càng nhiều chất nhầy màu trắng tiếp tục chảy ra từ lỗ của cô, cạch, cạch, một phần nhỏ giọt trực tiếp, một phần trượt theo chốt lăn xuống mông của người phụ nữ kia!

Mông cô lắc lư nhẹ nhàng theo lực đẩy của cây lăn. Dường như không có xương ở cặp mông đầy đặn của cô ấy. Mông lắc lư không theo khuôn mẫu nào, có cái bên trái, có cái bên phải, có khi hai cái mông tự vỗ vào nhau. Thật là một cái mông đầy đặn!

Khi giao hợp ngày càng mãnh liệt, hai cái mông đầy đặn đó cuối cùng cũng tìm được lối thoát tốt hơn. Đó là hai miếng thịt mông to như nhau. Bởi vì sự mềm mại của chúng, nên mỗi khi hai cặp mông đầy đặn của cô va vào nhau, cặp mông đầy đặn đó luôn có thể tạo ra những làn sóng da thịt còn ngoạn mục hơn cả của cô, búng, búng, búng, búng! 

Hai cái mông va vào nhau không ngừng, âm thanh nghe như đàn ông và đàn bà đang giao cấu mãnh liệt. Lần này, hai người phụ nữ không dám ngâm nga. Đầu họ cúi thấp. Họ cắn mạnh vào cánh tay, để khoái cảm lên men và dâng lên trong cơ thể, rồi lại im lặng! 

Người phụ nữ nóng bỏng đến mức hơi nhấc phần thân trên lên, cởi chiếc áo len đang mặc rồi cởi áo lót. Cặp vú đầy đặn lộ ra ngoài không khí. Lúc này, bộ ngực trắng nõn mềm mại đã thấm đầy mồ hôi của chính người phụ nữ. Những hạt mồ hôi pha lê tỏa sáng dưới ánh trăng, như thể người phụ nữ được bao phủ bởi một bộ chiến phục sáng bóng. 

Bộ ngực khủng như những chiếc chuông treo ngược dưới ánh trăng. Khi cơ thể người phụ nữ lắc lư qua lại, mồ hôi của người phụ nữ cũng chảy xuống hai bộ ngực trắng nõn mềm mại, đầu tiên nhỏ giọt xuống núm vú cao, cuối cùng nặng nề rơi xuống giường kang! 

Mặt trăng dường như bị thu hút bởi tiếng phụ nữ làm tình trong phòng nên xua tan những đám mây cản đường, căn phòng tràn ngập dục vọng chẳng mấy chốc đã được ánh trăng soi sáng! 

Nếu lúc này có người đứng ngoài cửa sổ căn phòng này có thể nhìn thấy một cảnh tượng vô cùng tục tĩu, đó là hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, hai mông chạm chặt vào nhau, giữa mông trắng như tuyết có một cây gậy dầy, dài và ướt át xuyên qua giữa hai mông. Nếu bạn quay mắt sang một bên, khung cảnh sẽ còn đẹp hơn nữa! 

Những người phụ nữ cúi đầu, những chiếc bánh bao gọn gàng từ lâu đã vương vãi thành một mớ hỗn độn, trong khi phần thân trên trắng nõn của họ treo hai miếng thịt lớn màu trắng và mềm. Hai miếng thịt treo cao trước ngực, đung đưa qua lại giống như thân hình của người phụ nữ lắc lư. Bộ ngực đầy đặn to đến mức họ tự tát mình khi lắc lư. , người phụ nữ dường như cảm thấy lực va chạm chưa đủ mạnh nên chỉ cần nâng người lên, dùng hai tay ôm lấy bộ ngực lớn của mình rồi nhào nặn thật mạnh. Khi đứng dậy, người phụ nữ kia hét lên một tiếng lớn, bởi vì cô cảm thấy cây gậy đột nhiên nhấc lên, giống như có một cây gậy từ trên xuống dưới đâm vào cơ thể mình! 

Thế là người phụ nữ cũng nâng người lên nhưng mông của họ vẫn dính chặt vào nhau. Lúc này, chiếc cán lăn quá cứng, không uốn cong được khi người phụ nữ nâng người lên. Nhưng chính vì điều này mà cả hai người phụ nữ đều cảm nhận được cảm giác cứng ngắc từ bụng dưới! 

Trong nháy mắt, bọn họ đạt đến cao trào! 

Hai người ngẩng cao người, dùng hai tay ôm lấy cặp vú béo trước ngực. Cơ thể và mông của họ bắt đầu run rẩy dữ dội! 

"Pfft! Pfft!"

Mông của hai người dường như không tự chủ được, đồng thời bắn ra từng dòng tinh dịch, một trong, một đục. Hai dòng tinh dịch hòa vào nhau thành dòng nước trắng xóa, cùng nhau rơi xuống tấm nệm của đài Kang! 

Sau khi trải qua cao trào mãnh liệt như vậy, hai người phụ nữ chẳng còn chút sức lực nào. Họ không muốn quan tâm đến chiếc chăn ướt sũng. Hai người ôm chặt nhau, lăn đến góc bục kang, kéo chăn bông còn khô ráo rồi trần truồng ngủ trong vòng tay nhau. 

Khi gà trống bắt đầu gáy bên ngoài, bầu trời vốn dĩ tối tăm cũng bắt đầu sáng dần lên. Người phụ nữ điên cuồng suốt đêm duỗi người nhìn người phụ nữ đang ngủ bên cạnh với nụ cười xấu hổ. Chuyện gì đã xảy ra ngày hôm qua vậy! 

Sao cậu có thể làm chuyện nực cười như vậy! 

Cô cảm thấy bụng dưới sưng tấy, có chút khó chịu nên đưa tay chạm vào, nhưng cô lập tức kêu lên.

"Có chuyện gì thế?" Người phụ nữ bên cạnh cũng đã tỉnh dậy. Cô nhìn thân hình trần trụi của mình, rồi nhìn chị dâu đang ngồi đó như tiên giáng trần, vừa dụi mắt vừa hỏi. 

"Tối qua tôi quên lấy cái này ra!"

Cách Tiểu Lan lấy cây lăn bột từ dưới cơ thể cô ra. Nửa dưới của vật được phủ một lớp bột trắng sau khi chất lỏng khô, nhưng bây giờ nó đã khô trên đó. Nửa trên vì vừa được lấy ra khỏi cơ thể người phụ nữ nên vẫn đang bốc hơi một ít chất lỏng chưa khô.

“Con khốn này đã nhốt cái thứ này trong đó cả đêm!” 

"Cái gì! Tôi không có ý đó! Không phải hôm qua tôi mệt quá nên ngủ quên sao..." Cách Tiểu Lan nói với chị dâu, mặt đỏ bừng.

"Haha, thế thì sao, cắm thứ đó đi ngủ!"

"A...cái đó...cái đó!"

"Nói đi!" 

"Tôi chỉ nằm mơ thấy mình lúc nào cũng bị một người đàn ông đụ! Hahaha!"

"Thật sao? Vậy lát nữa tôi sẽ thử!" Hai người phụ nữ vừa nói vừa cười, họ trở nên ồn ào.

"Thái Phong! Thải Phong! Ngươi đủ điên chưa? Đi xem ruộng làm việc, ta ra ngoài!" Giọng nói của Trương Minh truyền qua bức tường sân liền kề.

"Tôi biết!" Lâm Thái Phong che miệng lại, nhưng vẻ mặt lại có chút nham hiểm. 

"Đừng lo lắng, cứ chờ xem, sớm muộn gì cũng sẽ xảy ra!" Cát Tiểu Lam an ủi nàng. 

"Được rồi, đừng lo lắng, sớm muộn gì tôi cũng sẽ giết tên khốn đó! Khi đến thời điểm, tôi sẽ chuyển đến ở cùng anh, và chúng ta sẽ làm điều đó hàng ngày!"

"Vớ vẩn! Hãy ra khỏi giường và làm việc nhanh lên, trước khi có ai nhìn thấy bạn nữa!"

"Bạn đã nhìn thấy gì? Tôi thấy bạn đang ngủ với một cây gậy trong âm hộ của bạn!"

"Tôi sẽ xé miệng cô ra! Dù bạn có tin hay không thì tối nay tôi sẽ nhét nó vào âm hộ của cô!"

"Nào! Tôi cũng muốn thử cảm giác mơ thấy mình bị đàn ông đụ!"

"Quên đi, tôi không dây dưa với anh nữa!"

Cát Tiểu Lam nhìn thứ dính đầy tinh dịch của hai người, xấu hổ giấu thứ đó vào trong áo khoác rồi chạy vào phòng bếp, như sợ người khác nhìn thấy. 

Lâm Thái Phong đang nghĩ rằng cô nên tìm một ít giấy nhám và đánh bóng cây lăn để nó mịn hơn. Nếu không, cô sẽ luôn cảm thấy hơi khó chịu khi nhét nó vào! 

Hai người phụ nữ mỗi người đều có suy nghĩ riêng và một ngày mới đã đến. Theo tiếng chuông bên ngoài, Cách Tiểu Lan lại vội vàng chạy ra khỏi cửa, bởi vì cô biết rằng đó là người đưa thư đưa thư! 

Bức thư từ con trai bà đã đến!

Lần này đọc thư, Lâm Thải Phong cũng duỗi đầu nhìn xem. Khi nhìn thấy dòng nói về mình, người phụ nữ không khỏi mỉm cười nói: "Thằng bé này vẫn ngoại tình với tôi!"

Hai người cười lớn và tiếp tục đọc. Khi họ nhìn thấy dòng chữ cuối cùng, vẻ mặt Cách Tiểu Lan trở nên nghiêm túc một chút, trong khi vẻ mặt Lâm Thái Phong lại có chút đùa giỡn. 

"Nhìn đứa nhỏ này, nó viết những chữ này vất vả quá!"

Cách Tiểu Lan cũng có thể nhìn thấy những gì chị dâu nói. Đó không chỉ là nỗ lực. Những dòng chữ gần như xuyên qua mặt sau của tờ giấy. Điều này cho thấy con trai bà không muốn viết câu này đến mức nào. Cô thở dài, gấp lá thư lại và đặt vào phòng ngủ ngay ngắn. 

"Này, sau này khi viết thư cho anh ấy, em hãy viết cho anh vài chữ. Chỉ cần nói rằng anh nhớ em!" Lâm Thái Phong ghé vào tai chị dâu nói đùa. 

"Con điếm không biết xấu hổ!" Cách Tiểu Lan tỏ ra khó chịu. 

"Này, tôi thật vô liêm sỉ. Tại sao, tôi chỉ muốn con trai của anh đụ tôi! Nó cũng muốn đụ tôi! Bạn có muốn nó đụ tôi không? Nếu muốn thì chúng ta cùng nhau làm đi!"

"Cút đi! Ở đây đang nói cái gì vậy? Ngươi thật sự không biết xấu hổ!" Cách Tiểu Lan lập tức đỏ mặt khi nói ra vấn đề trọng tâm. 

"Hahahaha!" Người phụ nữ làm mặt nhăn nhó với chị dâu rồi mỉm cười bước đi, để lại một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp e thẹn đang dậm chân trong sân.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Trời sẽ giao trọng trách lớn lao cho người dân Sri Lanka

Hơn một tháng sau, Trương Xuân Lâm nhận được thư trả lời từ mẹ. Nội dung bức thư khiến cậu bé đang mải mê học tập cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều, bởi trong thư gần như toàn là những tin vui. 

"Con ơi, hơn tháng nay đã xảy ra nhiều chuyện, dì của con đã bắt được kẻ ngoại tình. Cảnh tượng hôm đó rất đông người. Nếu con ở đây, con có thể tham gia vui vẻ. Bây giờ bà đã lấy hết số tiền tiết kiệm trong nhà như ý muốn. Mấy ngày nữa, tôi sẽ cùng dì về quê rút tiền chuyển vào tài khoản, nhưng chúng ta không dùng lá thư con viết. Chú con dễ nói chuyện đến lạ. Tôi không biết ông ấy có phải vậy không." sợ hãi trước cảnh tượng này hoặc vì dì của bạn quá mạnh mẽ. Dù sao, mong muốn của dì bạn đã được thực hiện. Chúng tôi đã không đến gặp anh ấy ở chỗ của Lý Đại Phương, tuy nhiên, anh ấy đã đến gặp chúng tôi, điều đó có nghĩa là ngôi làng chú ý hơn đến bài viết của bạn, điều này có vẻ như sẽ thu hút sự chú ý của lãnh đạo tỉnh. Tỉnh ủy, có thể tốt cho công việc sau này của anh, tôi không hiểu anh nói gì, nhưng thấy anh vui vẻ như vậy thì chắc là chuyện tốt, công việc và học tập của anh tiến triển tốt, mẹ rất vui, may mắn được giáo sư khen ngợi, ở quê còn có tiền, ở quê cũng không dùng nhiều. đào giếng khi uống rượu thì chúng ta phải biết ơn”.

Trương Xuân Lâm vui vẻ đọc thư, viết một bài dài rồi gửi về cho gia đình. Trong đó còn có một chứng chỉ tiền gửi trị giá hai trăm nhân dân tệ mà anh đã tiết kiệm trong hai tháng qua. Dù mẹ không cho anh gửi thêm tiền nhưng anh vẫn mong mẹ sống tốt nhất có thể. Vì phương án làm đường thôn đã được huyện hoàn thiện. Nếu chấp nhận báo cáo và dự định báo cáo tỉnh thì ít nhất ý kiến ​​của bạn cũng nhất quán với ý kiến ​​của lãnh đạo huyện ủy. Điều đó cũng có nghĩa là ít nhất con đường dẫn về quê hương này đã nhận được sự quan tâm của lãnh đạo. Tất nhiên, khi nào nó được sửa chữa sẽ phụ thuộc vào việc sắp xếp sau này như thế nào.

Viết xong bức thư, chàng trai lấy sách giáo khoa và đi đến nhà giáo sư. Thấy gần đây anh bận quá, về sớm về muộn, bạn cùng phòng đã hỏi thăm anh mấy lần, nhưng Trương Xuân Lâm cảm thấy không tiện nói với họ nên chỉ tìm cớ giải quyết.

Mùa xuân đã qua và mùa thu đã đến. Thấy hơn nửa đầu năm học đã trôi qua, thời tiết dần trở nên lạnh hơn, Trương Xuân Lâm đã chuẩn bị cho mình hai bộ quần áo mùa đông. Mặc bộ quần áo không vá này vào, anh ấy ngay lập tức trông khỏe khoắn hơn rất nhiều.

Những ngày học vẫn như thường lệ, anh ở lại nhà giáo sư Lin để học. Lin Jianguo tiếp tục tìm kiếm thông tin và nghiên cứu khi trở về nhà. Sự nhiệt tình trong công việc của anh cũng lây sang cậu thiếu niên, nên bây giờ Quách Minh Minh thường xuyên cười nhạo hai người họ là hai kẻ tham công tiếc việc, một già một trẻ. 

Đương nhiên, là một người nghiện công việc cũng có những lợi ích của nó. Mỗi ngày học mười lăm sáu tiếng khiến Trương Xuân Lâm cảm thấy mình càng ngày càng phát triển nhanh hơn, những ngoại ngữ phức tạp đó giờ cũng không còn khó khăn nữa. Cách phát âm vốn có hơi cẩu thả của anh ấy, dần dần trở nên chính xác hơn khi anh ấy đọc. Cách dạy của hai người dần dần chuyển từ chăm chỉ học tập sang giao tiếp bằng ngoại ngữ, anh ấy ngày càng thành thạo trong việc xử lý nó.

Vào ngày này, Lin Jianguo đi học về sớm. Quách Minh Minh hơi ngạc nhiên sao hôm nay anh lại về sớm như vậy. Không ngờ Lâm Kiến Quốc từ trong cặp lấy ra một tờ giấy nhỏ đưa cho cô và nói: "Nhìn xem!"

"Là cái gì? Thật thần bí và kỳ lạ!"

Quách Minh Minh cầm tờ giấy lên thì thấy đó là giấy chấp thuận đi làm việc ở nước ngoài của Trương Xuân Lâm!

"Ý anh là gì?" Làm sao một học sinh cuối cấp có thể được phép ra ngoài làm việc? Nhiệm vụ chính của anh bây giờ là học tập!

"Không phải để anh ấy làm việc mà là để học tập và rèn luyện." 

"Thực tập cũng không được. Đại học nhiều lớp như vậy! Nếu hắn đi thực tập, làm sao có thể tham gia những lớp đó!"

"Tôi đã nói với giáo viên của cậu ấy về việc học tiếng Anh và ngoại ngữ, từ nay cô sẽ dạy cho cậu ấy. Những lớp chuyên môn của cậu ấy từ nay sẽ do tôi dạy. Còn những môn không quan trọng khác, tôi đã xin hiệu trưởng phê duyệt đặc biệt. Những môn không quan trọng đó sẽ không cho cậu ấy học. Những môn quan trọng đó, để cậu ấy tự học trước. Nếu cậu ấy học không tốt, tôi sẽ nghĩ cách tìm giáo viên bù đắp."

"Lão Lâm, thế này là sai rồi! Ông không phải là người thiếu kiên nhẫn sao? Hơn nữa làm loại chuyện này đối với ông và Trương Xuân Lâm đều không tốt, sao ông có thể làm như vậy!"

"Không phải cho tôi, không phải cho anh ấy, mà là cho người bạn thân nhất của bạn! Bây giờ cô ấy cần một người nào đó, một cấp dưới thực sự quan tâm!"

"A? Chị Yến sao vậy?" Đúng là giữa cô và Yến Tiểu Vân có rạn nứt, nhưng tình bạn của họ ngày càng sâu sắc hơn nên khi nghe tin cô xảy ra chuyện, họ lập tức hoảng sợ. 

"Đừng lo lắng, đừng lo lắng. Cô ấy đang gặp chuyện gì đó ở bên đó, nhưng đó vừa là khủng hoảng vừa là một bài kiểm tra."

"Ý anh là gì?"

"Tiểu Yến leo lên quá nhanh, nên một số người bắt đầu vấp phải cô ấy, nói rằng cô ấy đã sử dụng một số thủ đoạn bất thường, và tin đồn lan truyền trong Thép Thâm Quyến. Vì vậy, để tránh bị nghi ngờ, lãnh đạo đã trực tiếp yêu cầu cô ấy quản lý một nhà máy chi nhánh. Mọi thứ đều phụ thuộc vào công việc kinh doanh, vì vậy gần đây cô ấy phải chịu rất nhiều áp lực. Lúc đầu tôi không biết điều đó, nhưng tôi hơi ngạc nhiên khi cô ấy còn trẻ như vậy. Tại sao cô ấy lại được giao quản lý một nhà máy chi nhánh? Sau đó tôi nhờ người tìm hiểu và sau đó tôi mới biết ra ngoài."

"Này, bọn họ là một lũ lợn ngu, không tranh được chị Yến thì sẽ đâm sau lưng chị ấy! Sao không giúp chị ấy thì mọi chuyện sẽ kết thúc! Tại sao phải quan tâm đến Trương Xuân Lâm? Anh ấy còn trẻ như vậy, không làm được gì cả, anh ấy có thể làm được gì!"

"Ta giúp? Ta đã nói với ngươi đây là khảo nghiệm, phía trên có rất nhiều người theo dõi, nếu ta trực tiếp giúp nàng, liền là gian lận! Chẳng phải chứng tỏ nàng không xứng với vị trí đó sao! Cho nên ta chỉ có thể làm hài tử Xuân Lâm chịu thiệt một chút! Về phần ngươi nói hắn cái gì cũng không làm được, là sai rồi. Ngươi dạy hắn nhanh hơn nữa. Đã nửa năm rồi, ngươi vẫn không biết. Tiểu tử này nhất định là nhân tài, trí nhớ và khả năng thích ứng của hắn đều là đỉnh cao." Nếu không, làm sao anh ta có thể tìm đường ra khỏi núi? Những đứa trẻ như vậy thường có sự kiên trì mà những người khác không có, vì vậy chúng là ứng cử viên sáng giá nhất cho nhiệm vụ này!

"Chờ một chút, Lão Lâm, vì sao ta cảm thấy ngươi từ khi tuyển dụng đứa nhỏ này liền có ý nghĩ này?"

"Ha ha, ngươi nhìn thấy!"

"Không, tại sao anh lại quan tâm đến chuyện của chị Yến như vậy?"

"Đừng nói nhảm nữa, hãy nói chuyện làm ăn đi. Chuyện này tuyệt đối là vấn đề sinh tử của bạn thân ngươi. Hơn nữa, Tiêu Viêm là học sinh của ta, ta sao có thể không chú ý! Dù sao ta cũng có chức phó viện trưởng. Nếu học sinh của ta có chuyện gì, Lão Đoàn sẽ báo cho ta biết, ta với tư cách là giáo viên nhất định sẽ ra tay!"

"Vậy thì việc này không được coi là gian lận phải không?"

"Làm sao có thể? Ta cái gì cũng không có làm, huống chi là giúp nàng! Người giúp nàng là chính nàng chi nhánh thực tập sinh!"

"Nhưng mọi người đều biết đằng sau đứa trẻ đó là anh!"

"Là ta đứng sau. Lập luận này không có căn cứ. Những người muốn ngăn cản nàng đạt đến chức vụ cao hơn đang lần lượt đứng lên. Mọi người đều tranh giành thủ đoạn và kỹ năng, gặp nhau không chỉ rút dao, cho nên lão già chúng ta không cần trực tiếp đấu tranh! Hơn nữa khả năng tuyển người cũng là một trong những phương tiện để kiểm tra xem người lãnh đạo có đủ tư cách hay không, cho nên đây không phải là vi phạm, hiểu không!"

"Tch, tôi lười quan tâm đến chuyện này quá, sợ Tiểu Xuân Lâm chịu không nổi!"

"Chúng ta không thể làm gì được, chuyện này đối với hắn cũng là một khảo nghiệm. Tuy nhiên, nguy cơ thất bại của hắn nhỏ hơn rất nhiều so với bạn thân của ngươi, nhưng cơ hội lại rất hiếm. Ngươi biết một khi hắn thành công sẽ có ý nghĩa như thế nào. Cho nên, tất cả đều phải xem đứa trẻ này có thể cùng Tiêu Nham vượt qua bài kiểm tra này hay không!"

"Kiến thức kỹ thuật của anh ấy có vượt qua bài kiểm tra không? Chị Yan rất lo lắng phải không?" 

"Không! Làm sao một lãnh đạo doanh nghiệp nhà nước có thể háo hức muốn thành công nhanh chóng và thu lợi nhanh chóng như vậy? Tiểu Yến có thời gian, nhưng anh ấy không hào phóng lắm. Đó là lý do tại sao tôi rất nóng lòng muốn đào tạo Xuân Lâm. May mắn thay, đứa trẻ này đã cập nhật. Tôi nghe nói rằng anh ấy đã đọc tất cả các tạp chí xuất bản ở nước ngoài gần đây?" 

"Ừ, tôi dẫn cậu ấy đi đọc, cậu ấy khá giỏi, tiến bộ rất nhanh!"

"Chính là như vậy, còn có mấy ngày nữa hắn mới được điều chuyển, trước tiên báo tin tức cho hắn, để hắn cố gắng!"

"Được rồi, tôi hiểu rồi, mấy ngày nay tôi đã vất vả rồi!"

Việc của Yến Tiểu Vân là việc của cô ấy. Làm sao cô có thể đứng yên khi người bạn thân nhất của mình đang gặp rắc rối? Vì vậy, hai cường giả đã lên kế hoạch cho một loạt khóa huấn luyện ma quỷ cho kế hoạch học tập tiếp theo của Trương Xuân Lâm. Lúc này, Trương Xuân Lâm đang bước đi ngơ ngác trong trường, không biết mình sẽ đi con đường nào. Có người đã lắp sẵn một cặp bánh xe dưới chân anh từ trước.

Trương Xuân Lâm buổi tối biết được tin tức, nhưng cũng không có phản đối gì. Theo anh, vì giáo sư đã bỏ ra một cái giá như vậy để cho anh làm việc này nên phải có lý do gì đó nên anh mới làm vậy, nên thời gian học ở trường của cậu bé chuyển từ thứ Hai sang thứ Tư, và từ thứ Năm đến Chủ nhật cậu sẽ đến Công ty TNHH Gang thép Thâm Quyến để thực tập. Về phần đi tới đi lui, anh chỉ có thể đi xe đạp!

May mắn thay, Shengang không cách trường đại học của anh quá xa và có thể đến đó bằng xe đạp trong vòng chưa đầy một giờ. Anh ấy chỉ cần chạy đi chạy lại hai lần một tuần.

Về phần chi phí mua xe đạp, đương nhiên là do Yến Tiểu Vân chi trả.

Về người lính dù này, tất cả công nhân của Nhà máy số 3 đều bàn tán xôn xao về mọi chuyện. Tuy nhiên, đối với Trương Xuân Lâm, người có thư giới thiệu, dù tin đồn có bay khắp nơi cũng chẳng liên quan gì đến anh ta. Anh ấy chỉ cần học tập chăm chỉ!

Ngày đầu tiên anh đến báo cáo, anh không thấy Yến Tiểu Vân. Sau khi đưa giấy giới thiệu, nhân viên lễ tân liền yêu cầu quản lý ký túc xá đến đón anh đi. Anh ta đi thẳng vào ký túc xá, nhận quần áo lao động và mũ bảo hiểm, cuối cùng gặp được chủ nhân của mình, người tự xưng là Lão Yến.

"Đi thôi!"

Hai người gặp nhau và trao nhau những lời chào hỏi giản dị. Lão Yến dắt Trương Xuân Lâm đi xe đạp, đưa hắn đi mua sắm, từ chi nhánh đầu tiên đến nhà máy thứ ba, từ thư viện đến nhà trẻ. Sau khi cho anh làm quen với địa hình của toàn bộ Công ty TNHH Gang thép Thâm Quyến thì đã đến giờ ăn trưa, sau đó cả hai đi đến căng tin của nhà máy thứ ba. Lão Yến dẫn hắn đi xin thẻ ăn, dùng bữa trưa đơn giản rồi tiếp tục tham quan nhà máy thứ ba. Nhưng lần này Lão Nhan giới thiệu chi tiết hơn nhiều!

Chàng trai trẻ biết rằng đây là nơi anh sẽ thực tập tiếp theo, vì vậy anh tự nhiên ghi nhớ tất cả những gì sư phụ Lão Yến nói trong đầu. Cho đến tận khuya, công việc của Nhà máy số 3 vẫn tiếp tục. Lão Yến đưa hắn đi làm nhiều loại công việc như ca đêm, phòng trực, phòng vận hành hệ thống, v.v. Sau một ngày bận rộn, đã hai ba giờ đêm rồi!

Cứ như vậy, Trương Xuân Lâm kết thúc ngày đầu tiên đi thăm nhiệm vụ, trở về ký túc xá nghỉ ngơi.

Khi đến ký túc xá, bạn cùng phòng của anh đã ngủ say nên Trương Xuân Lâm không dám bật đèn làm phiền anh. Anh chỉ đơn giản là vào phòng tắm, đánh răng, rửa mặt rồi ngủ thiếp đi.

Ở đây Trương Xuân Lâm đã bắt đầu sự nghiệp thực tập bận rộn, còn đằng kia Cách Tiểu Lan và Lâm Thái Phong đang sống ngày càng sung túc. Kể từ khi hai người quậy phá đêm đó, họ dường như đã tìm thấy một nơi đặc biệt trên thế giới. Thỉnh thoảng hai người họ lại đến với nhau. Sau khi Lâm Thái Phong xích mích với người đàn ông đó, anh ta trực tiếp ở nhà chị dâu nên việc hai người làm việc vô cùng thuận lợi.

Trương Minh gần đây giống như một con gà trống bại trận. Anh ta không những không vùng vẫy đến chết như Trương Xuân Lâm nghĩ mà còn có vẻ chấp nhận số phận của mình và ở nhà nhiều ngày liên tục không ra ngoài.

Lâm Thái Phong có tiền trong tay và không lo lắng. Cô dẫn Cách Tiểu Lan về nông thôn vài ngày với danh nghĩa tiết kiệm tiền. Sau đó, hai người phụ nữ thực sự đã phát hiện ra một điều khiến họ rất quan tâm!

Thị trấn này chắc chắn không có tiệm video nào, nhưng không ngờ, trên quầy sách nhỏ bên ngoài lại có một số ấn phẩm khiêu dâm khiến người ta đỏ mặt. Ông chủ thậm chí còn tuyệt vời hơn. Thấy hai người phụ nữ có hứng thú với những thứ đó, anh ta lén lút lấy ra một số cuốn tiểu thuyết rõ ràng hơn từ đáy hộp.

Hai người mua những thứ này cũng không dám tại chỗ xem qua. Họ biết những thứ này là trái pháp luật nên đã giấu chúng trong những chiếc túi nhỏ và định mang về để xem lại!

Hai người sợ hãi không còn tâm trạng mua sắm nữa, vội vàng lấy xe quay lại con đường vừa đến!

Ban ngày nó theo chủ đi khắp nơi, điền vào bất cứ thứ gì cần thiết. Đến tối, anh phải ôn bài ở trường và bạn cùng phòng cuối cùng đã nổi loạn!

Trương Xuân Lâm không dám gây rắc rối với anh ta, nhưng không ai biết chuyện này làm sao lọt vào tai cấp trên, sau đó Trương Xuân Lâm bị phân vào một phòng đơn!

Việc này một lần nữa gây xôn xao Nhà máy thứ 3, nhưng cuối cùng lại bị cấp trên trấn áp vì muốn hỗ trợ thanh niên chăm chỉ học hành vân vân!

Bằng cách này, mọi người một lần nữa nhìn thấy sức mạnh tiềm ẩn đằng sau người lính không quân này. Dù tin đồn vẫn tồn tại nhưng mọi người dần dần chú ý đến Trương Xuân Lâm hơn. Ưu điểm của việc này là nếu Trương Xuân Lâm gặp phải vấn đề gì thì không cần phải đến gặp sư phụ để hỏi cụ thể. Chỉ cần anh ấy đặt câu hỏi, họ chắc chắn sẽ trả lời! 

Chỉ trong hai hoặc ba tháng, anh đã làm quen với những người trong nhà máy thứ ba, cuối cùng anh cũng nhìn thấy Yến Tiểu Vân lạnh lùng như băng trước Tết Nguyên đán! 

Đó là cuộc họp cuối năm vào cuối năm, cô tham dự với tư cách là giám đốc nhà máy. Vào thời điểm này khi mọi người đều nhận được tiền thưởng, cô là người duy nhất cau mày. Trương Xuân Lâm không biết mình đã gặp phải khó khăn gì nên chỉ có thể ghi nhớ lòng biết ơn này và đền đáp bằng những bức ảnh! 

Hai tháng qua, mặc dù sống vô cùng vất vả nhưng anh lại càng kiếm được nhiều hơn. Chàng trai trẻ giờ đây đã hiểu rõ về hoạt động của toàn bộ hệ thống của Nhà máy số 3. Tuy hắn không thành thạo về trang bị nhưng nền tảng đã được đặt vô cùng vững chắc. 

Loại hiệu quả này chắc chắn là thứ mà việc dạy học trên lớp không thể mang lại cho anh ấy! 

Vì vậy, dù vất vả nhưng anh cảm thấy nó xứng đáng. 

Bữa tiệc rất sôi động, nhưng Trương Xuân Lâm không muốn lãng phí thời gian học tập quý giá của mình vào việc ăn uống và giao lưu, nên ngay khi bài phát biểu của Yến Tiểu Vân kết thúc và mọi người bắt đầu cười, anh ấy đứng dậy rời đi. Tất nhiên, anh ấy đảm bảo mang theo vài nắm đồ ăn ngon trong túi. 

Sau khi trở lại ký túc xá và bật đèn, Trương Xuân Lâm lấy bản vẽ của Nhà máy số 3 ra và nghiên cứu kỹ lưỡng. Anh nhìn họ thật kỹ và không để ý rằng trước cửa nhà mình có một bóng dáng xinh đẹp.

Yến Tiểu Vân suốt cuộc họp vẫn nhìn chằm chằm vào anh, nhìn anh rời đi sau khi cô nói xong, vì vậy cô tìm cớ trốn thoát và bí mật đi theo anh để xem anh đi đâu, lại phát hiện anh đi thẳng đến khu ký túc xá. Sau khi theo anh lên lầu, cô phát hiện ra anh thực sự muốn học. Điều này khiến cô bàng hoàng, nhưng cô cũng cảm thấy trong lòng mình ấm áp. 

Những học sinh do giáo viên cử đến có thể sẽ sớm được sử dụng! 

Người phụ nữ không khỏi mỉm cười khi nghĩ đến điều gì đó trong đầu.

“Đến đây tự học thay vì chơi với các bạn có chán không?”

"Yến Trường?" Nghe thấy giọng nói giống như chim hoàng anh phía sau, Trương Xuân Lâm quay đầu lại và thấy rằng đó quả thực là cô! “Sao cậu không đến buổi khiêu vũ?”

"Còn bạn thì sao? Tại sao bạn không đi khiêu vũ và giao lưu với một số công nhân nữ trong nhà máy của chúng tôi? Đây là buổi khiêu vũ cuối cùng trong năm!"

"Tôi không có thời gian! Tôi còn chưa đọc xong thông tin của nhà máy, không thể để việc học của mình bị tụt lại phía sau!"

"Vậy cậu có thời gian đi dạo với tôi không?" 

Nhìn người phụ nữ đứng ở cửa với nụ cười rạng rỡ, Trương Xuân Lâm thực sự không thể nói được từ “không”, vì vậy một nam một nữ đi dạo trên sân chơi dưới ánh trăng, trò chuyện. 

"Ngươi quấn mình như thế này... sợ người ta nhận ra mình à?" Yến Tiểu Vân đã nhờ Trương Xuân Lâm mượn một bộ quần áo trước khi bước ra khỏi ký túc xá và đội nó lên đầu ngay khi ra ngoài.

"Đó là điều đương nhiên, nếu không thì ngày hôm sau nhà máy đã bắt đầu tung tin tức về anh và em! Anh không biết lũ khốn nạn đó mạnh đến thế nào đâu!"

"Hahahahaha! Mẹ kiếp! Có vẻ như chị Xiaoyun có quan điểm rất mạnh mẽ với họ!"

"Đó là điều đương nhiên. Những người đó không đủ năng lực, bọn họ là những người giỏi nhất thế giới trong việc tung tin đồn. Họ vẫn chiếm nhà vệ sinh. Tôi nghĩ sẽ rất rắc rối khi tuyển dụng một vài công nhân có năng lực!"

"Không phải anh đã là giám đốc nhà máy rồi sao? Tại sao lại có người ngăn cản anh làm điều anh muốn làm?"

"Nếu như ngươi nói đơn giản như vậy! Này bảy cô tám cô không có người nào sau lưng có quan hệ lộn xộn, muốn cải tạo thì phải làm từng chút một, đao nhanh, rất dễ làm mình bị thương!"

"Ồ, tôi hiểu được rồi!"

"Này, tôi thấy lúc rời đi chị mang theo rất nhiều thứ. Chị ơi, tối em chưa ăn gì nên chia cho chị một ít nhé!"

"A! Tôi thậm chí còn quên mất!" Trương Xuân Lâm bận học khi trở về ký túc xá và quên mất tất cả những gì mình đã làm. Bây giờ Yến Tiểu Vân nhắc nhở, anh ta nhanh chóng lục lọi trong túi và lấy đồ ăn nhẹ ra.

Yến Hiểu Vân lục lọi trong tay, tìm được thứ mình thích, cầm vào tay, vừa ăn vừa nói: "Cảm ơn ngươi vất vả, lão sư đã nói với ngươi! Này, ta đành phải làm thôi!"

Trương Xuân Lâm có chút mất tập trung. Khi đầu ngón tay lạnh lẽo của người phụ nữ chạm vào lòng bàn tay anh, trong lòng anh có một cảm giác khó tả. Anh chưa từng chạm vào làn da phụ nữ, nhưng cảm giác hôm nay rất đặc biệt. Chủ yếu là vì hai người họ đã đi cùng nhau như thế này. Nó rất mơ hồ. Nó khiến anh nhớ đến những người bạn cùng lớp ở trường đại học đã yêu bạn gái của họ!

"Không sao đâu, tôi thích cảm giác bận rộn này! Nhưng chị Tiểu Vận, cô giáo nói với tôi rằng tôi đến đây để giúp đỡ, nhưng tôi nên làm gì đây?"

"Đừng lo lắng, hiện tại chưa phải lúc dùng ngươi. Trước tiên ngươi nên làm quen với việc kinh doanh trong nhà máy. Đây là cơ sở và rất quan trọng. Nếu không, ta sẽ không để Lão Diễm chăm sóc ngươi. Ông ấy là một ông già mà ta mang ra từ nhà máy ban đầu. Ta có thể yên tâm giao ngươi cho hắn. Ông ấy nói ngươi rất giỏi, học giỏi và đầu óc thông minh. Ngươi có thể thay hắn làm việc một tháng trong nửa năm. Điều này tốt, có lẽ ngươi thật sự có thể giúp được ta." sớm thôi!"

"Được rồi! Vậy tôi sẽ học chăm chỉ!"

"Được! Học với Lão Diên thêm nửa năm nữa, khi cậu học cuối cấp, tôi sẽ chuyển cậu đến tổ chuyển đổi kỹ thuật. Ở đó sẽ không còn người của tôi nữa. Cậu cần phải tự mình nỗ lực. Nếu không hiểu, cậu có thể hỏi tôi, hoặc hỏi thầy. Phòng mật trong thư viện có ghi chú và bản vẽ của các kỹ sư trưởng trước đây về việc điều chỉnh kế hoạch chuyển đổi kỹ thuật của nhà máy thứ ba. Nó sẽ rất có ích cho cậu, sau đó cậu có thể đến chỗ tôi phê duyệt!"

"Được rồi!"

“Ở trường có bài kiểm tra không?”

"Ừ, chỉ hai ngày này thôi!"

"Ngày mai đi học lại, thu dọn đồ đạc ở đây, không nên đến đây trước Tết. Cậu cũng có thể nghỉ vài ngày rồi về quê. Nghe nói nhà cậu chỉ có mẹ góa, năm nay còn phải ở bên bà ấy! Tết xong có thể đến đây, sau khi báo cáo học tập xong!"

"Được rồi!" Trương Xuân Lâm tự nhiên vui mừng khi nghe tin mình có thể về nhà.

“Anh vẫn còn đủ tiền chứ?”

"Đủ rồi, đủ rồi!"

"Đừng quá tiết kiệm, chú ý dinh dưỡng trong cơ thể, nếu không, nếu tiếp tục cố gắng như vậy, sớm muộn gì cũng sẽ kiệt sức!"

"Ừ, cảm ơn chị Tiểu Vận! Đúng rồi, chị đã giúp em đổi ký túc xá à?"

"Ha ha, ta có thể dùng cái này trước dạy cho ngươi một bài học! Ngươi cho rằng lấy ta hiện tại địa vị, ta thích hợp quan tâm ngươi ở ký túc xá tranh chấp sao?"

"Có vẻ rất không thích hợp!"

"Đúng vậy, vậy tôi có thể giúp gì cho anh? Trước tiên tôi nói cho anh biết, việc này quả thật là do chị tôi làm. Bằng không thì ai trong nhà máy sẽ giúp anh, một chàng trai trẻ mới vào nhà máy làm thực tập sinh, không có lý do."

"Tôi không biết!"

"Ha ha, tỷ tỷ, để ta dạy ngươi. Kỳ thực có đôi khi, có một số việc không phức tạp như vậy xử lý, nếu ta đích thân giúp ngươi chuyển ký túc xá, tự nhiên sẽ là sự thật! Có lẽ sẽ có vài lời nói bậy bạ lan truyền. Điều quan trọng nhất là bản thân ta không chịu nổi việc điều tra, bởi vì ta thật sự đã giúp ngươi, hơn nữa ta làm như thế nào, ngươi đoán xem?"

“Nếu ngươi không thể trực tiếp ra tay, nếu để người dưới quyền truyền tin thì sao?”

"Không, không! Nói thật với anh, tôi chỉ lấy cớ cãi nhau của anh để gọi quản lý ký túc xá đến, mắng mỏ anh ta một trận nghiêm khắc và bảo anh ta quản lý kỷ luật của ký túc xá và sau này không bao giờ tái phạm! Sau đó tôi nói với anh ta rằng có những người học tập chăm chỉ và làm việc chăm chỉ. Điều này là để phát huy hết sự xuất sắc của sự chăm chỉ của Tập đoàn Shen Steel chúng ta. Truyền thống, làm sao chúng ta có thể ngăn chặn nó chỉ vì những người khác học giỏi và tiến bộ! Đây là một vấn đề lớn mà từ bỏ tinh thần làm việc chăm chỉ của thế hệ cách mạng đi trước của chúng ta, và ông già đó không có cách nào giải quyết vấn đề này, bởi vì bạn có thể là người duy nhất trong nhà máy của chúng tôi học tập nghiêm túc như vậy, ông ấy không còn cách nào khác là phải đổi bạn vào một phòng đơn! Đổi ngươi vào phòng riêng cho hắn làm việc, không phải cho ta, là yêu cầu hay thể diện! Ta cũng không để cho hắn nợ ân tình này, ta liền xử lý chuyện này một cách thuận lợi, cho dù có người báo cáo với cấp trên, cấp trên cử người đi kiểm tra, lão gia tử sẽ báo cáo với ông chủ những gì ngươi nói là hắn đang mắng ta thiên vị, hay là khen ngợi ta?”

"À!" Trương Xuân Lâm chợt nhận ra: "Bạn đang muốn lột da hổ! Bạn đang giết người bằng một con dao mượn!"

"Học chị tôi đi! Đây là điều kiện cơ bản nhất định phải nắm vững để tồn tại trong doanh nghiệp nhà nước. Cũng giống như kiến ​​thức cơ bản mà em đang học bây giờ, nó rất quan trọng! Haha!"

Người đẹp lạnh lùng lại mỉm cười. Trương Xuân Lâm phát hiện cô cười rất nhiều khi ở bên anh, nhưng anh lại không dám nói ra điều này.

"Cũng muộn rồi, cũng là lúc tôi quay lại hội trường, cậu về dọn dẹp đi, ngày mai chúng ta quay lại trường học nhé!"

"Vâng!" Trương Xuân Lâm đồng ý, lấy quần áo của mình, nhìn cô rời đi, quay người trở lại ký túc xá.

Trở lại trường học, Trương Xuân Lâm lần đầu tiên đến gặp Giáo sư Lin và hỏi ông tất cả những vấn đề mà ông gặp phải trong quá trình tự học tuần này. Thế rồi kỳ thi cuối cùng cũng đến!

Ba ngày sau, Trương Xuân Lâm ngồi trong phòng thi và lấy bài kiểm tra. Đối với những câu hỏi đơn giản, anh ấy lướt qua chúng chỉ trong một nét. Đối với những câu hỏi tình huống chuyên môn tiếp theo, nhờ kinh nghiệm làm việc tại Thép Thâm Quyến nên anh ấy có thể viết rõ ràng và logic như một vị thần. Các giáo viên giám sát kỳ thi đều ngạc nhiên. Với điểm số này, đương nhiên sẽ không thấp!

Nhưng điều này không còn nằm trong sự cân nhắc của cậu bé nữa. Thi xong, anh mua vé về nước và bắt đầu hành trình về nhà mà không đợi có kết quả của trường. 

"Học sinh quý giá của bạn có ở nhà không?" Khi Lão Lâm về đến nhà, Quách Minh Minh liền hỏi hắn.

“Về nhà, tôi không để anh ấy đợi thông báo của trường, tôi cứ để anh ấy đi!”

"Lão Lâm, ngươi càng ngày càng quá đáng! Các bạn cùng lớp không phàn nàn ngươi cái bếp nhỏ sao?"

"Ha ha, ta sợ như vậy. Tại sao học sinh đến trường học? Điểm! Nhìn phiếu trả lời này, viết đẹp làm sao!"

"Cho tôi xem?" Quách Minh Minh cầm bài kiểm tra mà Lão Lâm vừa lấy ra, sau đó nhận ra mình không hiểu được. 

"Bạn không hiểu, tại sao bạn lại tham gia cuộc vui!" Lão Lâm nói đùa về vợ.

"Ngươi không biết nên nói thế nào cho ta biết, đâu có thể viết tốt đâu? Dù sao Tiêu Xuân Lâm cũng là ta nửa đệ tử, đồ đệ dạy tốt, ta làm sư phụ, sắc mặt sáng sủa!"

"Này! Được rồi, tôi sẽ nói cho bạn biết!"

Lin Jianguo bây giờ giống như một người kể chuyện với những điều vui vẻ trong đầu. Nếu bạn để anh ấy nói điều đó, anh ấy sẽ hạnh phúc. Nếu bạn không để anh ấy nói ra, anh ấy sẽ mất hứng thú. Những tài năng mà anh ấy coi trọng có thể bộc lộ tài năng của họ và anh ấy rất mong muốn chia sẻ chúng với những người khác!

Những gì Lão Lâm nói chứa đựng quá nhiều kiến ​​thức chuyên môn. Trên thực tế, Quách Minh Minh không thể hiểu được. Dù có giải thích cặn kẽ thì Quách Minh Minh cũng không hiểu được. Nhưng từ trạng thái của Lão Lâm, cô có thể biết rằng những câu trả lời của Trương Xuân Lâm trong bài kiểm tra đã giành được thiện cảm của Lão Lâm. Cậu bé không chỉ chịu đựng được áp lực trong năm học này mà còn thất bại trong cả quá trình thực tập và học tập. Điều này khiến Quách Minh Minh lần đầu tiên nhận ra rằng Lão Lâm có tài năng xuất chúng đã nói về sự kiên trì như thế nào. 

"Đẹp quá! Thật là một câu trả lời hay!"

Lão Lâm nói hùng hồn rất lâu, nhưng thực ra ông cũng không quan tâm đến việc vợ mình không hiểu chút nào. Những gì anh ấy nói thực ra là dành cho chính mình!

Đó là một cảm giác khó chịu và khó chịu. Cảm giác như Bole đã tìm được con ngựa ngàn dặm. Nó phải được giải thích rõ ràng cho người khác!

Trương Xuân Lâm đang ngồi trên xe buýt về nhà với tai nghe bên tai. Nhìn từ bên ngoài, anh ấy trông như một sinh viên rất thời trang. Nhưng điều không ai biết là chiếc máy ghi âm đang phát trong máy ghi âm của anh không phải là loại nhạc thời thượng nhất lúc này mà là tiếng Nhật ít người biết đến, thứ anh mượn của vợ trước khi đi. Anh không có ý định lãng phí từng giây phút, vì anh biết rằng có ai đó đang cần anh và có người đang chờ đợi sự giúp đỡ của anh. Họ là sinh viên của giáo sư, sinh viên năm cuối và nhà tài trợ của ông!

Bây giờ anh ấy cần phải làm việc chăm chỉ để làm giàu cho bản thân và báo đáp lòng tốt của họ đối với anh ấy.

Kỳ nghỉ không dài, chỉ hơn mười ngày, anh phải đi đi về lại ba ngày, thực ra anh chỉ có thể ở nhà nhiều nhất là một tuần. Trương Xuân Lâm háo hức trở về nhà. Anh không nói với mẹ về việc về nhà lần này. Anh dự định sẽ tạo cho cô một bất ngờ. Nghĩ đến vẻ mặt ngạc nhiên của mẹ khi trở về nhà, anh không khỏi bật khóc. 

Bây giờ trong túi đã có một ít tiền, tôi có thể dành thời gian mua một ít quần áo cho mẹ khi chuyển đến thị trấn. Cô ấy hẳn phải rất hạnh phúc!

Có lẽ anh ấy cần mua thêm đồ vệ sinh cá nhân. Trong hai năm qua, anh rất thích sử dụng xà phòng và dầu gội. Cảm giác tắm rửa sạch sẽ và thơm tho, mẹ chắc cũng thích lắm!

Anh nhìn khung cảnh lóe lên bên ngoài xe, đôi mắt anh dần nheo lại. Cảm giác ngồi trên xe rất thoải mái, người ta cũng rất dễ buồn ngủ. Lúc này, năng lượng mạnh mẽ cuối cùng đã biến mất. Trương Xuân Lâm, người đã bị thiếu ngủ nghiêm trọng trong một học kỳ, không thể kìm được cơn buồn ngủ của mình nữa. Anh ngồi trong xe lắc đầu buồn ngủ. 

Ngủ một giấc cho đến khi xuống xe, Trương Xuân Lâm duỗi người và cảm thấy năng lượng và nghị lực của mình đã được bổ sung rất nhiều. Anh nhìn quanh, mua vài thứ ở nhà ga rồi đi bộ đến nhà giáo viên. Đã lâu rồi anh không gặp thầy. Trương Xuân Lâm sẽ không bao giờ dám quên lời dạy của thầy đối với mình. Nếu không có sự chăm chỉ của anh ấy, anh ấy sẽ không có được vị trí như bây giờ! 

Người cố vấn vô cùng vui mừng khi thấy anh ta đến cửa. Hai người ngồi trong sân phơi nắng, nghe Trương Xuân Lâm kể hết chuyện này đến chuyện khác trong trường đại học. Lão giả vui mừng đến không ngậm được miệng. 

"Cho nên, công việc hiện tại của cậu ở nhà máy chỉ có thể coi là thực tập thôi đúng không? Nhưng cũng không tệ, nhưng về thời gian làm việc thì cậu chắc chắn gặp bất lợi. Chưa tốt nghiệp thì không thể coi là nhân viên chính thức trong nhà máy. Còn phải đợi tốt nghiệp mới có thể chuyển hồ sơ! Cậu làm việc nhiều hơn người khác, lâu hơn người khác, nhưng lương nhận được cũng ngang bằng với người khác, haha!"

"Lão sư, cái đó ta không quan tâm, ngươi có thể học được đồ thật thì tốt. Trước đây ngươi đã dạy chúng ta, học được những kỹ năng thực sự để phục vụ tổ quốc, ta không bao giờ dám quên!"

"Được rồi! Ngoan, thật hiếm có. Lão sư hy vọng ngươi sẽ ghi nhớ lời nói hôm nay, luôn ghi nhớ mình là nhân tài được đất nước đào tạo. Hôm nay lão sư sẽ cho ngươi tám chữ, đừng quên ý định ban đầu của ngươi, tiếp tục tiến về phía trước!"

"Cảm ơn lời dạy của bạn!"

"Ừ! Nhân tiện, bây giờ bạn có phải là thành viên trong nhóm không?"

"Ồ, tôi đã tham gia nhóm rồi. Trước khi vào nhà máy, giáo sư của chúng tôi là người giới thiệu tôi tham gia nhóm!"

"Rất tốt, rất tốt. Thầy tự hào về em! Đã muộn rồi. Đừng ở đây với thầy nữa. Về nhà nhanh đi. Tôi sẽ nhờ con trai tôi chở em đi. Nó mua một chiếc xe máy mới, tốc độ nhanh hơn nhiều so với chiếc máy kéo đó! Trước kia em phải mất nửa ngày mới về được, nhưng bây giờ, phải mất hơn một giờ!"

"Thầy ơi, phiền phức quá. Ngày mai em tự mình bắt xe buýt về làng thì hơn!"

"Không phiền, không phiền! Hai năm nay nông thôn thay đổi rất nhiều, thôn của ngươi cũng sắp thay đổi! Ha ha!"

"Được rồi, vậy ta sẽ không khách khí với giáo viên!"

"Ha ha!"

Ông lão mỉm cười chào con trai bước ra. Trương Xuân Lâm nhanh chóng đứng dậy và cảm ơn anh. Người đàn ông trung niên gật đầu mỉm cười, một chiếc xe máy nhỏ chạy thẳng tới cửa nhà Trương Xuân Lâm! 

Sau khi lấy gói hàng ra, Trương Xuân Lâm vẫy tay chào anh rồi xách gói hàng đi vào sân nhỏ của mình. 

Nhìn ra ngoài sân, Trương Xuân Lâm không thấy mẹ mình. Anh ấy rất ngạc nhiên. Mẹ anh ấy đã đi đâu trong dịp Tết Nguyên đán này? Anh đến gần phòng ngủ của mẹ và bất ngờ nghe thấy tiếng rên rỉ! 

Đó là tiếng rên rỉ của phụ nữ! 

Mặc dù anh không quen với âm thanh rên rỉ này, nhưng giọng điệu gần giống như lúc dì bị anh đụ! 

Chẳng lẽ mẹ bạn đang ở nhà với người đàn ông khác?

Trong lúc nhất thời, Trương Xuân Lâm cảm thấy sắc mặt tái nhợt, trong lòng đau đớn kịch liệt! 

Anh ta ngã xuống đất.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Mùa Thu

Hai người phụ nữ mang theo những cuốn sách và tạp chí khiêu dâm trong túi của họ. Họ cảm thấy mình như những tên trộm và luôn cảm thấy bất an trên suốt chặng đường. Khi chiếc máy kéo hỏng lái tới cổng làng, họ cảm thấy dễ chịu hơn. Suy cho cùng, cảnh sát có đuổi thế nào cũng không đuổi vào làng!

Hai người trở về nhà và lẻn vào nhà mà không dám đóng cửa lại. Suy cho cùng, giữa ban ngày, hai người phụ nữ đã có gia đình sẽ dễ dàng mở cửa để thu hút trí tưởng tượng của mọi người. Vì thế Lâm Thải Phong nhét những thứ đó cùng bao bì vào giường, thở phào nhẹ nhõm rồi ra ngoài trò chuyện với người khác. Cách Tiểu Lan cũng đang ngồi trong sân quay tròn như thường lệ. Hai người nhìn như thường lệ, trong lòng cảm thấy bất an, nhưng những người khác thì không nhìn ra được. 

Cuối cùng, thức đến tận đêm khuya, hai người ăn cơm, khóa cửa, nháy mắt với nhau rồi lẻn vào nhà. 

"May mắn thay, chúng tôi đã lắp đặt đèn ngay từ đầu!" Lâm Thái Phong nói, nhìn vào ánh sáng rực rỡ trong phòng.

"Đó không phải là lý do tại sao đèn được lắp đặt!"

"Này, dù sao thì cũng giống nhau thôi!" Hai người vừa lấy gói hàng ra khỏi chăn vừa nói. Chỉ nhìn bìa thôi cũng khiến tim người đập loạn rồi!

"Này này này, tôi không hiểu lời nói trên này! Lúc mua tôi không nhìn kỹ. Đây là cái gì vậy? Tại sao trông hơi giống những bùa ma mà Xuân Lâm đã học!"

"Nó bằng tiếng Nhật! Bạn lấy thứ này từ Nhật Bản phải không?"

"Trên đó chữ in mờ quá, cứ như là in lén vậy!"

"Chậc chậc, mấy cô bán sách nhỏ này bây giờ thú vị quá! Không biết họ lấy thứ này từ đâu ra! Chậc, chậc, ngực và mông của phụ nữ này cũng không to bằng của chúng ta!"

"Bạn! Haha!"

Cách Tiểu Lan cũng nhìn chằm chằm vào người phụ nữ trong ảnh. Lời chị dâu nói đều là sự thật. Những người phụ nữ trong tranh tô màu quả thực không to bằng ngực và mông. Hơn nữa, họ đều có khuôn mặt tròn, mắt nhỏ và mũi tẹt. Họ trông không đẹp lắm!

"Này, có ai đó để lộ âm hộ của cô ấy!" Lâm Thái Phong lật qua trang màu, hình ảnh phía sau càng ngày càng tục tĩu. Ngoài ra còn có hình ảnh phụ nữ ngồi trên giường hoặc trên bàn và xòe âm đạo. 

"Không phải nó giống hệt cái đêm cậu quyến rũ Chunlin sao! Hahahaha!" Cách Tiểu Lan nhìn thấy tình huống này, lại nhớ tới ký ức ngày đó, liền cười nói đùa với cô. 

"Bạn đang cười nhạo tôi!"

Lâm Thải Phong vốn là mặt dày, nhưng nhắc tới chuyện ngày đó vô lý vẫn khiến cô có chút xấu hổ. Dù sao thì anh ta cũng là cháu trai của cô! 

Còn bà, với tư cách là một người dì, đã thực sự trải rộng âm đạo của mình để dụ dỗ cháu trai mình. Điều này quả thực có chút quá đáng!

"Haha, tôi đã làm hết rồi, nhưng vẫn sợ bị chê cười!" Cách Tiểu Lan đưa tay chạm vào ngực cô. Sau những chuyện đó, hai người phụ nữ ngày càng thân thiết với nhau hơn.

"Điều đó thì khác! Vào thời điểm đó, việc như vậy chưa bao giờ được thực hiện! Và dù sao thì đó cũng là Chunlin! Này chị, chị không thấy việc những người phụ nữ này để lộ lồn của mình cho những người chụp ảnh là ghê tởm sao?"

“Tôi không biết phải nói sao, nhỡ họ không còn cách nào khác thì phải làm sao? Hay như bộ phim chúng ta đã xem, đây cũng là công việc của họ?”

"Không phải giống như mấy con điếm đi đón khách ngoài đường sao?"

"Không sao cả, chúng ta hãy tự chăm sóc bản thân đi! Nói đến đây, có vẻ như những người phụ nữ này đang dần dần tăng số lượng! Tôi nghe Chunlin nói rằng dường như có những người phụ nữ này ở gần trường đại học của họ! Sau đó anh ấy có chút bối rối. Anh ấy nói rằng thời trước dù nghèo nhưng ở nông thôn cũng có những phụ nữ ở nông thôn đánh đổi thân xác để lấy đồ ăn. Nhưng tại sao bây giờ ai cũng giàu có? Tại sao vẫn có người làm những con tốt tục tĩu đó?"

"Có một số người nghèo phải không? Không phải chúng ta rất nghèo sao!"

"Tôi cũng trả lời anh ấy như vậy, bạn nghĩ anh ấy đã nói gì?"

"Bạn nói gì?"

"Anh ấy nói một phần là do họ nghèo, phần khác có thể không. Họ có thể theo đuổi cuộc sống vật chất cao hơn nhưng lại không có kỹ năng sống để kiếm nhiều tiền nên họ đã chọn con đường dễ dàng hơn này!"

"Ý anh là gì?"

"Anh ấy nói rằng phụ nữ luôn là nhóm dễ bị tổn thương trong xã hội này, nhưng phụ nữ cũng có ưu điểm của phụ nữ, đó chính là lỗ hổng giữa hai chân. Anh ấy nói rằng đàn ông luôn cần tình dục, và phụ nữ cũng cần nó. Một số phụ nữ kết hôn để giải tỏa ham muốn tình dục, và một số phụ nữ vì đàn ông. Nhiều vấn đề, hãy chọn tìm những người đàn ông khác để giải quyết vấn đề này, à, tôi đang nói về bạn! Haha! Đừng gây rắc rối! Tôi còn chưa nói xong. Sau đó, cũng có một số phụ nữ kiếm tiền bằng cách bán thân thể, và đó Có hai tình huống trong số những người phụ nữ này, thứ nhất là họ thực sự nghèo, và họ không có bất kỳ kỹ năng sống nào, vì vậy tôi chỉ có thể dựa vào điều này để kiếm sống. Một cách khác để kiếm tiền là quá dễ dàng! Bọn họ làm gì cũng chán, cho nên không bao giờ quay lại! Anh ấy nói thực ra còn có loại người thứ ba! Đó là loại phụ nữ có ham muốn tình dục mạnh hơn, đàn ông bình thường không thể thỏa mãn được họ, cho nên mới ra ngoài tìm kích thích không nhiều, nhưng nhất định phải có!

"Con búp bê thật tuyệt vời! Phân tích thật chi tiết!"

"Anh ấy nói ngày thường đọc nhiều sách báo thì sẽ biết nhiều hơn về xã hội này. Cho nên, nếu không có việc gì thì nên đọc thêm sách, mấy chữ lớn còn chưa biết!"

"Tôi không phải viết thư cho con trai tôi, vậy tại sao phải bận tâm?"

"Ừ, có vẻ như cậu là loại người lười biếng!"

"Được rồi, ngươi! Ngươi cư nhiên gọi ta là con điếm, con điếm! Để xem ta có xé nát miệng ngươi hay không!" Hai chị dâu cười đùa một lúc rồi tiếp tục lật cuốn album.

"Một người đàn ông xuất hiện!"

"Chà, anh ấy quá thấp và cặc của anh ấy cũng không lớn đến thế!" Lâm Thái Phong nhìn người đàn ông khỏa thân trong cuốn album và âm thầm so sánh nó với Trương Xuân Lâm.

"Nó không lớn!" 

"Cảm giác giống như ông già nhà tôi! Tôi chỉ không biết người đàn ông này có năng lực như Xuân Lâm hay không!"

"Đó là tất cả những gì bạn có với tư cách là một người đàn ông!"

"Bạn nghĩ rằng tất cả đàn ông trên thế giới đều có cặc to như con trai bạn!"

"Không, tôi thực sự không biết. Thực ra... Cha của Chunlin cũng khá tốt, và nó cũng không lớn đến thế!"

"Không! Anh em ơi, hai thứ này có gì khác nhau à?"

"Ai biết được!" Hai người phụ nữ tiếp tục lật cuốn album, nhìn thấy người phụ nữ trong cuốn album đang quỳ trên thân dưới của người đàn ông, dùng hai tay ôm lấy dương vật và liếm nó. 

"Này, ồ, ồ, mặt trời mọc rồi!"

"Ừ, đừng nói nhảm nữa, tiếp tục kéo xuống!"

Cuốn sách theo từng trang, những cảnh tượng xuất hiện ngày càng rõ ràng hơn. Nhìn cảnh tượng cực kỳ dâm đãng, hơi thở của hai cô gái dần trở nên nặng nề hơn. 

"Bạn có muốn nó không?"

"Đại loại thế!"

"Hãy làm điều đó sau khi xem cái này?"

"Vâng!"

"Nhìn kìa, con cặc đã được nhét vào rồi!"

"Chà, hóa ra đây là hình dáng âm hộ của phụ nữ khi cặc của đàn ông xuyên vào!"

Lâm Thái Phong chưa bao giờ nhìn thấy âm đạo của phụ nữ bị xâm nhập nên cô không biết. Ngược lại, Cách Tiểu Lan đã từng nhìn thấy cô bị con trai mình đụ nên trước đây cô cũng đã từng nhìn thấy. 

"Ngươi so với trên này còn kém hơn nhiều! Ở đây không có nếp nhăn, đều bị xẹp! Chắc là Chunlin cặc dày quá, kéo căng ra cho ngươi!"

Cách Tiểu Lan chỉ vào vị trí âm đạo của người phụ nữ trong hình và nói. 

"Chắc chắn!"

Lật tiếp cuốn album, hai người phụ nữ lại chết lặng: "Ôi, cái này... đây là cái cắm mông! Em ơi, ở chỗ này làm tình được không?"

Hóa ra lần này nam diễn viên trong truyện xâm nhập vào lỗ đít của người phụ nữ, khiến hai người phụ nữ mở mang tầm mắt! 

"Đúng! Cái này... dương vật của đàn ông có thể vào được không? Nơi này không bẩn! Đó là để đựng phân!"

Cát Tiểu Lam cũng kinh ngạc đến không ngậm được miệng. 

Như không thể tin vào mắt mình, cả hai tiến lại gần nơi nam nữ quan hệ tình dục trong album để xác nhận rằng mình thực sự đã nhìn đúng. Nơi mà dương vật của người đàn ông đi vào thực sự là cái lỗ trên lưng của người phụ nữ! 

Bởi vì cái lồn đó có một lỗ mở trên đầu cặc, dịch âm đạo không ngừng chảy ra! 

"Wow, những người phụ nữ này thật mạnh mẽ! Này, bạn đã bao giờ thử chưa! Hãy để một người đàn ông đụ bạn!"

"Không! Bố Chunlin mới về nhà có mấy ngày, quan hệ tình dục chưa đủ. Tại sao ông ấy lại muốn sống ở một nơi bẩn thỉu như vậy! Còn bạn thì sao? À, đúng rồi, bạn nói người đàn ông của bạn chán con mèo của bạn nên bạn để anh ta thử lại âm hộ của bạn, có lẽ anh ta lại thích nó!"

"Ngươi nghĩ ra ý kiến ​​không tồi, hắn muốn giết ngươi! Nếu ngươi cho hắn một cơ hội, để hắn liếm đế giày của ngươi, hắn liền nguyện ý làm. Lão già đó chán ghét ta. Hơn nữa, nếu bây giờ hắn cầu xin ta, ta sẽ không quay lại! Ta không muốn sống như vậy nữa!"

"Đi đi, sao lại kéo tôi nữa?"

"Ha, vậy thôi. Không chỉ người đàn ông trong nhà anh nhớ em, mà cậu bé Xuân Lâm cũng nhớ em! Nhưng vì em là mẹ của nó nên nó không dám chạm vào em! Nếu em không tin, sau này hãy thử dụ dỗ cậu bé đó như anh. Xem Chun Lin có muốn em không!"

"Tại sao anh lại liên quan đến đứa trẻ đó? Tôi sẽ không nói cho anh biết nữa!" Cách Tiểu Lan tức giận đến mức muốn buông tay và chạy trốn. 

"Được rồi được rồi, không nói nhiều nữa, chúng ta tiếp tục đọc đi!"

Lâm Thái Phong nhanh chóng kéo cô lại. Cách Tiểu Lan muốn từ chối, nhưng cô cũng muốn biết nội dung tiếp theo của cuốn sách, nên đỏ mặt đẩy cô ra.

"Ôi, cái này... cái này thậm chí còn bắn vào mặt tôi!" 

Lật mặt sau cuốn album ảnh, người đàn ông rút dương vật của mình ra và xuất tinh khắp khuôn mặt và cơ thể trần trụi của người phụ nữ. Tinh dịch màu trắng bao phủ trên mặt người phụ nữ, nhưng người phụ nữ không những không quan tâm mà còn thè lưỡi liếm tinh dịch của người đàn ông, rồi lấy hết tinh dịch rơi trên mặt vào miệng. 

"Thật sao! Xuất tinh vào mặt có mục đích gì?" Cách Tiểu Lan bối rối hỏi khi nhìn tinh dịch tràn ngập trên mặt người phụ nữ. 

"Tôi không biết! Thứ đó dính và khó giặt. Nhìn xem, tất cả đều ở trên tóc của người phụ nữ này!"

"Ừ, lạ thật đấy, hai người này!"

"Vâng!"

Hai người phụ nữ lúc này vẫn chưa hiểu rõ ý nghĩa của việc xuất tinh vào mặt nên tiếp tục kéo xuống với vẻ nghi ngờ trên mặt. Họ phát hiện ra rằng bức tranh với những con số đã kết thúc ở đó. Những bức ảnh phía sau tuy là người nhưng lại không phải người thật! 

Điều đó khiến cả hai càng thêm bối rối! 

Chỉ là những nhân vật nữ đó thường có hình dáng cường điệu hơn người thật, và những thứ nhét vào âm đạo của họ bắt đầu lộ ra một số điều kỳ lạ! 

Hai người phụ nữ đều không thoải mái với chuyện này nên nhanh chóng lật qua vài trang, phát hiện phần lớn đều là ký tự tiếng Nhật!

"Hết rồi!" 

Lật đến trang cuối cùng của cuốn album ảnh, hai người phụ nữ cảm thấy như được mở rộng tầm mắt, đồng thời có chút bối rối không biết trong cuốn sách có nội dung gì. Tuy nhiên, đối với hai người phụ nữ lần đầu tiên tiếp xúc với sách khiêu dâm, điều đó đã khiến họ vô cùng sốc! 

“Này chị, chị xem mấy cuốn sách nhỏ đó và đọc cho em nghe trong đó viết gì nhé?”

"Được rồi!" Cát Tiểu Lam cất cuốn album đi, cầm cuốn sách to bằng lòng bàn tay lên, mở một trang bắt đầu đọc. 

"Yukiko là một bà nội trợ bình thường. Ba năm sau khi kết hôn với Onoseki, cô sinh ra một cậu con trai mũm mĩm. Hai vợ chồng rất yêu thương đứa trẻ và đặt tên là Onojiro. Không ai trong gia đình hạnh phúc này mong rằng một ngày nào đó, tai họa sẽ ập đến với họ. Onoseki không may bị thương và qua đời tại nơi làm việc nên Yukiko phải làm việc chăm chỉ để nuôi gia đình!"

"Chị ơi, sao truyện này giống truyện chị quá vậy!"

"Đúng!"

"Các ngươi tiếp tục đi, tiếp tục đi!"

"Vâng!"

Cách Tiểu Lan cũng cảm thấy rất hứng thú khi đọc nên cô tiếp tục đọc: "Yukiko là một người phụ nữ rất chăm chỉ. Cô ấy làm việc để kiếm tiền nuôi gia đình và nuôi con. Trong chớp mắt, đứa trẻ đã mười tám tuổi và đã được nhận vào Đại học Kyoto. Điều này khiến Yukiko càng hạnh phúc hơn! Vì vậy, cô ấy hãy nhân cơ hội này để nói với con mình một điều! Có một người đàn ông ở nơi làm việc của cô ấy đã theo đuổi cô ấy rất lâu. Yukiko cũng rất thích anh ấy và hứa sẽ cưới anh ấy khi con trai cô ấy nhập học! vào đại học. Và tối nay, cô ấy sẽ đưa người đàn ông này về nhà cho con trai cô ấy gặp mặt”.

"Buổi tối, Yukiko nấu một bữa tối thịnh soạn ở nhà. Onojiro về nhà và rất vui khi thấy mẹ nấu một bữa tối thịnh soạn như vậy cho mình. Khi hai mẹ con đang cười nói trong phòng, chuông cửa ở nhà đột nhiên vang lên. Khuôn mặt Yukiko tràn ngập hạnh phúc. Cô chạy tới và mỉm cười mở cửa, và người đàn ông xuất hiện trước cửa nhà họ. Anh ta chào Ono Jiro với vẻ mặt thân thiện, Yukiko cũng giới thiệu ngắn gọn mình là ai với con trai mình, nhưng người mẹ hạnh phúc đã làm vậy. không để ý sắc mặt con trai đã hoàn toàn thay đổi!"

Đọc đến đây, Cách Tiểu Lan cảm thấy trong lòng có chút tắc nghẽn, bởi vì cô nhớ tới phản ứng của con trai mình khi nói muốn cô kết hôn.

Lâm Thái Phong nhìn chị dâu mà không nói lời nào. Cô ấy thực sự mong đợi sự phát triển của câu chuyện trong cuốn sách. 

"Onojiro thấy mẹ mình dịu dàng và ân cần với người đàn ông đó, thậm chí còn lau miệng và tay để phục vụ anh ta. Anh ta không khỏi lén lút bóp ngón tay dưới gầm bàn. Tuy nhiên, ánh mắt của Yukiko lúc này đều tập trung vào người đàn ông đó, và cô ấy không nhận thấy con trai mình có gì không ổn vào lúc này. Mặc dù Onojiro cảm thấy trong lòng rất khó chịu với người đàn ông này, nhưng ánh hào quang của Onojia vẫn khiến anh ta ăn xong bữa ăn mà không biểu hiện gì. Sau bữa ăn, anh ta nhìn vào Mẹ anh đứng ở cửa tiễn người đàn ông đó ra đi, trong đầu anh bắt đầu nảy sinh ý nghĩ mẹ sắp bỏ rơi mình, anh quyết định không thể để mẹ mình cưới người đàn ông đó, anh sẽ tranh giành mẹ với người đàn ông đó!

"Vào ban đêm, Ono Jiro đợi cho đến khi Yukiko ngủ say, mới bí mật mở cửa phòng mẹ. Anh nhìn mẹ mình đang ngủ ở đó với vẻ mặt yên bình, vẻ mặt trên mặt đột nhiên trở nên do dự. Anh đứng đó một lúc lâu, cuối cùng từng bước đến gần Yukiko, lẩm bẩm: "Mẹ, em là của con, em là của con, con sẽ không để ai khác" Ai đã đưa bạn đi! Anh đến gần Yukiko, nhìn khuôn mặt cô ấy mỉm cười hạnh phúc vì tình yêu, bí mật vén chăn bông của cô ấy lên, và Anh kinh ngạc cởi thắt lưng kimono của cô, nhìn thân hình hoàn mỹ, nhìn cặp vú to tròn trịa, há hốc mồm!

"A! Anh ấy...anh ấy đã làm được!" Lâm Thái Phong vô cùng phấn khích khi nghe điều này. Cô cảm thấy như thể háng mình đã ướt đẫm.

"Tôi...tôi không nghĩ mình nên đọc nữa!" Cách Tiểu Lan rất đồng cảm khi đọc bài viết này. Cô cảm thấy bài viết sau chắc chắn sẽ có chuyện gì đó rất tệ xảy ra!

"Không, tôi mới đi được nửa đường thôi, tiếp tục đi! Nhìn này! Tôi ướt quá!" Lâm Thái Phong nắm lấy tay chị dâu và cầm một nắm dưới háng cô. Cát Tiểu Lam phát hiện mình quả nhiên ướt!

"Chị ơi, chị ơi, làm ơn! Đọc xong đi! Đọc xong hãy làm gì đó nhé!" Chị dâu thiếu kiên nhẫn của cô cứ hỏi mãi, Cách Tiểu Lan chỉ có thể đọc tiếp.

"Người phụ nữ trong giấc ngủ không nhận ra rằng con trai mình đang liếm ngực mình. Cô ấy khẽ ậm ừ và vặn vẹo chân một cách khó chịu. Khi Ono Jiro nhìn thấy mẹ mình như vậy, anh ấy đã đặt tay lên nút thắt trên eo mẹ mình. Anh ấy dò dẫm vài lần và cởi hoàn toàn bộ kimono của mẹ. Anh ấy nhìn cơ thể hoàn toàn trần trụi của mẹ mình, bộ ngực thon gọn, vòng eo thon gọn, cặp mông to đột ngột và mái tóc dày mọc trên mông. Anh ấy không thể không đẩy. Anh tóm lấy chân mẹ! Anh nhìn kỹ vào lỗ của mẹ cô, đưa ngón tay ra chạm vào thì phát hiện ra đó là một chất lỏng nhớp nháp, lập tức đỏ bừng, lúc này Yukiko đã tỉnh lại, cô cảm thấy mình đang bị chơi đùa, cô lặng lẽ mở mắt ra nhìn, phát hiện người đang chơi đùa với cơ thể mình thực ra là con trai mình, Ono Jiro không dám cử động! cô chỉ có thể nằm đó và để anh chơi đùa với vùng kín của mình."

"Ono Jiro không biết mẹ mình đã tỉnh. Anh ấy đang chơi đùa với ngực của bà và vuốt ve phần thân dưới của bà. Nhưng Ono chưa bao giờ chạm vào phụ nữ trước đây. Anh ấy chỉ biết rằng háng của mình cứng đến mức khiến anh ấy khó chịu, nhưng anh ấy lại không biết cách sử dụng thứ ở háng mình!"

"Thằng nhóc ngốc nghếch này hình như không biết cách vào. Yukiko hãy bớt lo lắng đi. Vì con trai cô ấy không vào được nên hãy để nó vui vẻ! Yukiko tự nghĩ."

"Suỵt, không sao đâu!" Cách Tiểu Lan lau mồ hôi trên trán. Đọc xong, cô không khỏi nhéo vào chân mình, nơi đó có chút ngứa ngáy.

"Có chuyện gì vậy?"

"Nó không vào được!"

"À! Bạn đã đọc xong chưa?"

"Không! Sau này sẽ có nhiều hơn!"

"Vậy thì hãy tiếp tục đọc và bạn có thể vào sau!"

"Cái gì! Làm sao có thể? Yukiko đó là mẹ chồng, sao có thể để con trai mình làm chuyện tai tiếng như vậy!"

"Đọc tiếp sẽ biết!"

"Đọc nó!"

Cách Tiểu Lan bình tĩnh lại và đọc tiếp, "Onojiro không dám quá tự phụ. Chơi với Yukiko một lúc, anh ấy mặc lại quần áo cho cô ấy và bước ra ngoài. Yukiko cũng thở phào nhẹ nhõm. Cô ấy nghĩ rằng đó là vì con trai cô ấy đã lớn và bắt đầu có hứng thú với cơ thể phụ nữ nên Yukiko không để tâm mà tiếp tục bận rộn ở công việc."

"Mấy ngày sau, Yukiko lại bị con trai đánh thức trong giấc ngủ, lần này nó vẫn chơi đùa với ngực và lỗ của cô, nhưng nó vẫn không đưa vào. Lần này, kỹ thuật của con trai cô đã tốt hơn lần trước rất nhiều, khiến Yukiko cảm thấy dục vọng trong cơ thể mình dần dần bị con trai đánh thức. Cô đột nhiên muốn nắm lấy ngón tay của con trai mình, dạy nó cách tự chơi! Yukiko cảm thấy trong cơ thể mình khao khát! Cô rất mong muốn đồ vật của người đàn ông nhét vào phần dưới cơ thể mình nên cô lặng lẽ đưa ngón tay vào trong âm đạo của mình. Cô nằm trên giường xoa xoa âm vật, khiến bản thân đạt đến cao trào!

"Ngày hôm sau, Yukiko nghe được từ con trai rằng con trai anh thực sự nói rằng anh rất yêu cô và anh không muốn cô kết hôn! Bởi vì điều đó sẽ khiến anh cảm thấy rằng mình đã mất mẹ. Yukiko nhìn đứa con trai đang khóc trong vòng tay cô. Cô để cái đầu mềm mại của nó áp sát vào bộ ngực sưng tấy của mình. Cô có thể cảm thấy bàn tay của con trai mình chạm vào cái mông đầy đặn của cô, nhưng cô không từ chối cũng không đẩy cô ra vì bị ấn tượng bởi tình cảm sâu sắc trong lời nói của con trai. Cảm động! Cô nói với con trai rằng cô muốn làm vậy. tìm một người đàn ông để kết hôn, nhưng con trai cô nói với cô rằng anh ta là đàn ông và anh ta có thể cưới mẹ mình. Mặc dù Yukiko rất hạnh phúc nhưng cô vẫn nói với anh rằng hai mẹ con không thể kết hôn, và cô, Yukiko, cũng cần một người đàn ông để giải quyết nhu cầu của bản thân! Nhưng Ono Jiro lại nắm lấy tay cô và nói với cô rằng anh có thể làm những gì người đàn ông khác có thể làm, và anh sẽ giải quyết ham muốn tình dục của mẹ cô trong tương lai!

"Yukiko cười nói, ban đêm chỉ cần chơi đùa với ngực và phần thân dưới của mẹ như vậy có thể giải quyết được vấn đề ham muốn của mẹ sao? Sau đó Onojiro mới nhận ra rằng mẹ anh đã biết việc anh làm đêm đó! Anh trốn trong phòng xấu hổ ngượng ngùng, khóc lớn. Anh ấy hét lên rằng mẹ anh ấy không thích anh ấy và mẹ anh ấy sẽ rời bỏ Onojiro! Yukiko nghe bên ngoài cay đắng khó chịu, nhưng làm sao cô có thể quan hệ tình dục với con trai mình được! Điều đó tuyệt đối không được phép!"

"Trong vài ngày tiếp theo, Ono Jiro không xuất hiện trong phòng Yukiko. Yukiko nhìn đứa con trai ngày càng hốc hác, không thể làm gì được. Cô cảm thấy đau khổ và khó chịu! Giá như cô biết ngày đó cô đã không nói lời gay gắt như vậy! Vài ngày sau, người đàn ông đến nhà cầu hôn cô. Cô rất vui nhưng có chút do dự. Cô ấy lo lắng cho con trai Ono của mình và anh ấy sẽ nghĩ thế nào về việc cô ấy sắp kết hôn!” 

"Ono cảm thấy như bị sét đánh! Anh ta ngã xuống đất ngu ngốc như một khúc gỗ khiến Yukiko bị sốc. Nhìn thấy trán con trai vẫn còn chảy máu và ngất xỉu, Yukiko cảm thấy đau lòng vì lần đầu tiên mất con trai! KHÔNG! Bà không được để mất con trai mình!” 

"Tiểu Diệp tỉnh dậy sau cơn hôn mê và phát hiện mình đang ngủ trong phòng mẹ. Anh chạm vào vết thương trên trán, ở đó vẫn còn đau âm ỉ. Anh nhìn mẹ đang ngủ yên bình bên cạnh, lặng lẽ nghiến răng nghiến lợi, lại nhấc chăn bông trên người mẹ lên, cởi cúc quần áo của bà ra!” 

"Chị ơi! Đã đến lúc phải làm điều đó rồi!"

Lâm Thái Phong không thể nhịn được nữa. Nỗi khao khát mơ hồ trong cuốn sách không ngừng kích thích tâm hồn cô. Cô lao vào người Cách Tiểu Lan, cởi quần áo và bắt đầu xoa bóp ngực.

Bản thân Cách Tiểu Lan cũng đã cảm động rồi. Cô cho phép chị dâu cởi quần áo. Lúc này, cô đã đảm nhận vai trò của mình trong sách, cô có linh cảm về chuyện hai mẹ con tối nay sẽ xảy ra!

“Ừ… Tất nhiên Yukiko không ngủ… Cô ấy đang đợi con trai mình… Cậu con trai tỉnh dậy và lại chơi đùa với cơ thể cô… Quả nhiên… Những ngón tay lạnh lẽo của cậu con trai vuốt ve ngực cô… Anh… Kỹ năng của anh đã tốt hơn rất nhiều… Anh nhẹ nhàng xoa bóp đầu vú của cô… Yukiko bắt đầu rên rỉ khe khẽ. Ono có vẻ giật mình trước tiếng rên rỉ của mẹ, nhưng đợi một lúc, anh thấy mẹ cô không phản ứng nên liền đưa tay xuống. Anh nhéo đôi môi căng mọng của mẹ, đặt vào lòng bàn tay rồi xoa nhẹ. Ye thì thầm vào tai mẹ: Mẹ ơi, con sẽ làm mẹ thoải mái, con sẽ thay thế những người đàn ông khác, con sẽ làm mẹ hạnh phúc! Mẹ ơi, con yêu mẹ, con không muốn mẹ rời xa con, con muốn ở bên mẹ mãi mãi, Mẹ ơi, đừng rời xa con, được không! Tình yêu đích thực, những giọt nước mắt đó chảy xuống cơ thể Yukiko. Yukiko cảm nhận được những giọt nước mắt nóng hổi của con trai mình, đồng thời cô cũng cảm động trước tình cảm của con trai mình! Thế là cô lặng lẽ nâng mông lên để con trai dễ dàng chơi đùa với… phần thân dưới của mình! "

"Anh... làm ơn đừng làm vậy nữa! Thật là... ngứa quá! Tôi... tôi cũng muốn nó!"

Hóa ra Lâm Thái Phong đang đùa giỡn với cơ thể của cô ấy giống hệt như những gì cô ấy đã làm trong sách. Cảm giác đắm chìm khiến Cát Tiểu Lam cảm thấy mình sắp phát điên!

"Đừng nói nhảm nữa, đọc tiếp đi!" Làm sao Lâm Thái Phong có thể để cô thoát khỏi nanh vuốt của mình? Đây là một cơ hội tuyệt vời, và cô phải tận dụng nó!

"Yukiko... Yukiko cảm động... Bà chủ động đưa tay... nắm lấy tay con trai mình! Ono... Ono giật mình vì cô, nhưng anh phát hiện ra rằng mẹ anh không mắng anh cũng không đẩy anh ra. Ngược lại, cô nắm lấy tay anh, chủ động chạm vào… phần dưới của cô… và cảm giác… ừm… thoải mái… à!” 

"Mẹ ơi! Xiaoye đỏ mặt nhìn mẹ mình...Suỵt...đừng nói gì cả. Không phải con nói là muốn thỏa mãn...ham muốn tình dục của mẹ...ừm...ah...thì...thì học theo mẹ...học cách chơi đùa với cơ thể...của mẹ! Đúng...Xiaoye...con trai...chỉ là...thế thôi...chơi với lỗ của mẹ...và bộ ngực khủng của mẹ! A...Yukiko bắt đầu phát ra những âm thanh dâm đãng...mặt cô ấy đỏ bừng...cô ấy nắm lấy tay con trai mình...vuốt ve phần dưới của chính mình...chị...tôi...tôi không thể...nó đang đến!"

"Đừng nóng vội...cố gắng lên! Họ còn chưa bắt đầu mà!” 

"Ừm... hừm!"

Cách Tiểu Lan kìm nén ham muốn xuất tinh, tiếp tục đọc, “Yukiko giọng càng ngày càng dâm đãng, Ono hai mắt đỏ hoe đầy quyến rũ… Anh ta lao vào mẹ mình, cắn vào ngực bà… đồng thời… ôm lấy lồn mẹ cô… Yukiko cũng chủ động cởi trần. Cô cởi quần áo trên người con trai mình... Cô... tay cô lặng lẽ đi xuống... và chạm vào con cặc cứng rắn của con trai mình... Cô xoa con cặc trong tay, cảm thấy... cảm nhận được độ nóng và độ cứng của con cặc của con trai mình... Yukiko biết rằng hôm nay... cô sẽ hoàn toàn... kết hợp với con trai mình! "

"Mẹ! Tôi...tôi muốn bạn! Onojiro cảm nhận được con cặc của mình trong tay mẹ, việc xoa bóp khiến anh rất thoải mái nên Onojiro đã nói ra điều anh muốn nói nhất trong lòng! Sau khi nghe những gì anh nói, Yukiko mỉm cười, cô quay lại và để đứa con trai của mình nằm trên giường, cô...cô khỏa thân...đứng trước mặt con trai mình...để đôi mắt cực kỳ thâm hiểm của Ono nán lại trên cơ thể cô...cô...cô xòe âm hộ của mình...để Ono nhìn vào đó và nói...Ono...anh bắt đầu từ đây. Sinh ra... bạn nói bạn muốn cưới mẹ bạn... bạn nói bạn muốn mẹ bạn quan hệ... rồi nhét cặc của bạn vào lỗ của bà ấy... Bạn có bằng lòng không? Mẹ ơi, con bằng lòng, con bằng lòng cưới mẹ con làm vợ, con cũng bằng lòng cho mẹ con quan hệ tình dục! Kỷ Tử nhìn vẻ mặt hưng phấn của con trai, trên mặt cũng lộ ra vẻ dâm đãng. Cô đỡ cơ thể của con trai mình, chỉ âm hộ của mình vào cặc của con trai mình và từ từ ngồi xuống! Ahhhh, vào đi...chị...chị cũng vào đi!"

"Không phải ta làm, là Xuân Lâm con trai của ngươi làm! Hãy tiếp tục đọc! Hãy tưởng tượng rằng Yukiko là chính bạn!"

"A, Chunlin...ah...là Chunlin đây! Chunlin nhìn con cặc của mình đang dần biến mất trong âm hộ của mẹ, và một biểu cảm rất thoải mái hiện lên trên khuôn mặt anh ấy, vâng...anh ấy đút nó vào âm hộ của mẹ mình...con tôi nhét cặc của anh ấy vào âm hộ của mẹ anh ấy...Tôi từ từ nâng mông lên, và ngã xuống... Hai tay Chunlin bắt đầu nắm lấy bộ ngực lớn của tôi, bộ ngực lớn đã cho anh ấy ăn... Giờ anh ấy đang ôm chúng... Lưỡi anh ấy rơi vào ngực tôi... liếm... mút... Tôi sướng quá... Tôi muốn hét lên! Ah... chị... bú... bú vú em đi! "

Lâm Thái Phong không hề do dự. Cách Tiểu Lan vừa hét lên, liền mở miệng mút lấy hai đầu vú đang cương cứng của mình. Lúc này Cát Tiểu Lam đã giống như một kẻ điên rồi!

"Đừng dừng lại, tiếp tục đọc!"

"Ừm... ừm! Chunlin liếm ngực tôi, tôi từ từ nằm lên trên anh ấy. Con cặc của anh ấy… bắt đầu thọc vào trong âm hộ của tôi… một chút… Tôi phát ra một tiếng kêu rất dâm đãng… Con trai… con cặc của con khiến mẹ tôi cảm thấy rất thoải mái… Lồn mẹ tôi đã hơn mười năm không được đụ… bây giờ anh… anh được đưa vào… mẹ tôi… cảm giác thật sướng!” 

Cốt truyện trong sách dần dần khiến cô không hài lòng. Cách Tiểu Lan cất cuốn sách đi. Cô nhắm mắt lại và càng lúc càng xúc động. “Ôi ôi... con cặc đã vào... đút vào lồn mẹ... sâu quá... Chúa ơi, ôi ôi... thoải mái quá... con cặc của con tôi... ồ ồ... Chunlin... Chunlin... mẹ tôi tới rồi... bà ấy tới rồi! Ahhh...tới...tới!"

Cách Tiểu Lan hét lên, và cô ấy đột nhiên nâng lên một nửa cơ thể. Cô dùng cả hai tay nắm chặt chiếc chốt lăn bên trong cơ thể như thể đó là con cặc của con trai mình. Cô đâm mạnh vào, thay thế hoàn toàn tay của Lâm Thái Phong ở bên cạnh. Một luồng chất lỏng phun ra, cô đột nhiên xoay người lại, toàn thân co lại, toàn thân run rẩy bất thường, hai chân đá lên cao trào.

Lâm Thái Phong ôm chặt lấy cô, xoa dịu cơ thể đang bị hưng phấn quá mức vì cực khoái cường độ cao. Hồi lâu sau, Cát Tiểu Lam mới chậm rãi thả lỏng. Lúc này, cô cảm thấy lý trí đang dần trở lại trong cơ thể, sau đó cảm giác xấu hổ khó nhìn thấy người khác lại ập đến!

Nếu Lâm Thái Phong cười nhạo nàng vào lúc này, có lẽ cả đời nàng cũng không dám gặp lại, huống chi là con trai Trương Xuân Lâm của nàng. Nhưng Lâm Thái Phong dường như biết trái tim cô. Không nói một lời, anh chỉ ôm cô vào lòng, khiến cô cảm thấy trái tim mình dần bình tĩnh lại, cô dần dần chấp nhận sự thật rằng con trai cô là đối tượng trong ảo tưởng tình dục của cô! 

"Cười khúc khích!"

Tiếng gà gáy đánh thức hai người đang ngủ. Cát Tiểu Lam duỗi người, phát hiện trên người mình không có quần áo. Cô ngượng ngùng thoát khỏi vòng tay của chị dâu, mặc quần áo rồi đi xuống đất. Lúc này Lâm Thải Phong cũng tỉnh lại. Cô nhìn chiếc giường vẫn còn bừa bộn và bắt đầu dọn dẹp. Ít nhất cô cũng giấu sách khiêu dâm và tạp chí định kỳ trong tủ, nếu không sau này có người đến sẽ náo nhiệt! 

"Chị...hôm qua...hôm qua tôi!" Lâm Thái Phong không nói một lời. Cách Tiểu Lan, người đã trải qua một đêm mất ngủ, muốn nói cho cô biết những gì trong lòng cô. 

"Hôm qua là ngày dâm đãng nhất đối với em với tư cách là một người phụ nữ trong gần hai mươi năm, giống như ngày anh quyến rũ Xuân Lâm trước mặt anh ấy. Từ giờ trở đi, hai người phụ nữ chúng ta không cần phải sống trong mắt người khác chứ đừng nói đến việc hy sinh hạnh phúc của bản thân vì điều đó. Từ giờ trở đi, chúng ta chỉ sống cho chính mình!"

"Em gái!"

Lời nói chạm vào trái tim Cách Tiểu Lan.

Cô cảm động đến nỗi khuôn mặt tràn đầy nước mắt. Cô lao vào vòng tay của Lâm Thái Phong và khóc cùng cô. Cô vừa khóc vừa nói: "Nhưng... tôi... tôi là Xuân Lâm tưởng tượng... Điều này không đúng!"

"Chị tốt, chị chỉ tưởng tượng thôi! Chị chưa làm gì cả! Chúng ta chỉ nghĩ trong đầu thôi còn chưa đủ! Nếu chị không nói, em cũng không nói thì ai biết được! Hơn nữa, chuyện chúng ta và chị dâu làm thì có thể nói với người ngoài sao? Ôi, có thể nói cho người khác biết em và chị không thể trốn trong nhà đọc những cuốn sách đó! Vì vậy, chuyện này thì em biết chứ không ai khác! Và em đang quản lý chị đấy, chị ạ! Vì vậy, đừng đe dọa tôi! Bây giờ tôi đã xử lý được bạn rồi, hehe, mặc dù cái tay cầm này yếu hơn cái tay cầm của bạn nhưng dù sao thì tôi cũng không sợ bạn!

Đầu tiên là an ủi, sau đó là buồn cười, những lời này cuối cùng cũng làm dịu đi trái tim có chút áy náy của Cách Tiểu Lan, nhưng Lâm Thái Phong biết rằng trái tim của Cách Tiểu Lan vào lúc này đã thay đổi đối với Trương Xuân Lâm, một sự thay đổi rất tinh tế và khó thấy!

Khi người mẹ bắt đầu có ảo tưởng như vậy về con trai mình, mối quan hệ giữa hai người sẽ nảy sinh những gợn sóng gì? Điều này khiến Lâm Thái Phong rất mong chờ!

Lúc này, cô cũng bắt đầu suy nghĩ xem tại sao mình lại làm như vậy? 

Sau khi suy nghĩ nhiều lần, cô phát hiện ra đó là do sự ghen tị của Cách Tiểu Lan. Ngay từ đầu, cô đã kết hôn tốt hơn cô. Người đàn ông của cô là trưởng thôn, nhưng người đàn ông của Cách Tiểu Lan lại làm việc bên ngoài, điều kiện sống của hai gia đình không thể so sánh được. Sau này bà trở thành góa phụ. Lúc đó cô cảm thấy thương hại người phụ nữ xinh đẹp đáng thương này!

Cho nên anh rất giúp đỡ cô, nhưng người đàn ông của anh lại bắt đầu nhớ người phụ nữ này? 

Và sự ghen tị mà cô cảm thấy ngày càng nhiều không chỉ có thế! 

Con trai của Cách Tiểu Lan vừa hiếu thảo vừa có động lực, trong khi những đứa con của bà ngày càng trở nên vô dụng! 

Sau này đồ của ông già không còn tác dụng nữa. Đúng vậy, Cách Tiểu Lan đã góa chồng! 

Nhưng bản thân cô cũng chẳng khác gì một góa phụ! 

Cuộc sống của cô ngày càng tệ nhưng cuộc sống của cô lại ngày càng tốt hơn, thậm chí con trai cô còn được nhận vào một trường đại học trọng điểm! 

Nó cũng giành được sự tán dương nhất trí từ dân làng! 

Nhưng cô ấy, người ban đầu bị ghen tị, cuối cùng lại mang tiếng xấu là con đỡ đầu xấu tính! 

Theo họ, những người cùng thế hệ với cha mẹ họ không có vấn đề gì, vì vậy vấn đề duy nhất đương nhiên là của cô ấy! 

Cho nên không biết từ khi nào cô ấy lại càng ngày càng ghen tị với người chị dâu này! 

Nhưng bây giờ, cô đã gục ngã. Cô đã sa sút đến mức muốn dụ dỗ cháu trai mình để trả thù người đàn ông của mình. Điều này càng khiến cô không thể ngẩng cao đầu trước mặt chị dâu nên muốn kéo cô! 

Hãy kéo cô ấy theo để chấp nhận cuộc sống sa đọa và đầy dục vọng này! 

Bằng cách này, cô sẽ cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều và có thể ngẩng cao đầu kiêu hãnh trước mặt chị dâu! 

Ít nhất, hãy để hai người nhìn nhau! 

"Nhân tiện, năm nay các bạn có thể phải ở bên nhau đấy!"

"A? Cậu đi đâu vậy?" Cách Tiểu Lan, người vừa cảm thấy hơi tức giận trong đời, hỏi với vẻ mặt ngơ ngác. 

"Con trai của ngươi từ tỉnh lỵ về không được! Con trai ta còn ở quê! Tết đến, ta phải cùng nó đón Tết!"

Đừng nói Cát Tiểu Lam có chút không đành lòng bỏ cuộc, nàng kỳ thật cũng không có từ bỏ, nhưng không đến nhà con trai đón Tết thì cũng không hợp lý. Nếu rơi vào miệng dân làng, bà không biết sẽ nói ra những lời khó chịu nào nên vẫn phải về nhà con trai đón Tết! 

"Ồ! Tôi hiểu rồi, tiếp tục đi!" Cát Tiểu Lam lau nước mắt, nàng ngăn không được hắn. 

"Mấy ngày đầu tiên ta sẽ quay lại ở cùng ngươi! Ngươi chỉ cần sống sót qua mấy ngày đầu tiên là được!"

"Được rồi, tôi không sao, anh có thể ở lại thêm vài ngày nữa! Dù Đại Kiều có chuyện gì đi chăng nữa, nó vẫn là con trai của anh, hãy đối xử tốt với nó!"

"Cái này ta còn biết sao? Chỉ là chuyện này thật sự không vừa ý. Hiện giờ ta nghe nói ta dựa vào vợ ta hỗ trợ, ta chỉ làm ba ngày đánh cá, hai ngày phơi lưới! Ta thực tức giận!"

"Hãy nói với anh ấy một cách đàng hoàng!"

"Anh biết rồi! Sau này anh sẽ thu dọn đồ đạc và về quê! Anh cứ ở nhà và nghĩ đến con trai anh đi! Hè tới chúng ta sẽ đi tìm nó!"

"Hừ! Lão già, ngươi lại muốn bị đụ nữa à!"

"Chào!"

Hai người phụ nữ đang gây rối trong sân, nhưng họ không biết rằng lúc này Trương Xuân Lâm đã lên xe buýt đường dài về nhà.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15

Trương Xuân Lâm che ngực. Anh không dám đến gần cửa chứ đừng nói đến việc nhìn trộm những gì đang diễn ra trong phòng. Anh sợ nhìn thấy một người đàn ông nằm trên cơ thể bụ bẫm của mẹ mình giống như anh đụ bà. Điều anh càng sợ hơn là trong lòng cô đã có một người đàn ông khác! 

phải làm gì? 

Người thông minh lúc này nhận ra sự tình đã rơi vào mình, hắn hoảng sợ như con ruồi không đầu đó! 

Rốt cuộc, đó là người mẹ yêu thích của anh ấy! 

Nhưng vào lúc này, Trương Xuân Lâm nhận ra tình cảm của anh dành cho mẹ không đơn giản như anh tưởng tượng! 

Trong hai mươi năm nương tựa vào nhau, hai mươi năm vất vả, mẹ tôi đã đi vào lòng anh rất sâu sắc! 

Tình cảm đó không chỉ là tình yêu thương giữa mẹ và con mà còn thể hiện sự phụ thuộc, gắn bó sâu sắc với nhau. 

Sau năm sáu phút, mặt đất lạnh lẽo dần dần khiến đầu óc anh bình tĩnh lại. Tuy rằng hắn không biết phải đối mặt thế nào với người đàn ông có thể xuất hiện bên cạnh mẹ mình, nhưng ít nhất hắn cũng biết phải đối mặt với tình cảnh hiện tại như thế nào. Trương Xuân Lâm bước tới cửa mang theo gói hàng của mình, giả vờ vui vẻ và hét lên: "Mẹ! Con về rồi! Mẹ!"

Anh không dám cử động, chỉ đứng ở cửa. Anh muốn xem kẻ hoang dã lao ra khỏi phòng mẹ mình là ai! 

Nhưng chờ một lúc, bên trong dường như không có động tĩnh gì, trong đầu hắn lập tức nghĩ tới, gã hoang dã đó nhất định đang mặc quần áo cùng mẹ hắn! 

Ngay lúc đầu đau như búa bổ, Cách Tiểu Lan có chút thất thần chạy ra khỏi nhà. Trên mặt cô không có chút ngạc nhiên nào, chỉ có ngạc nhiên! 

Điều này làm cho Trương Xuân Lâm cảm thấy có chút kỳ quái. Cô bị bắt gặp trong cuộc gặp bí mật giữa mẹ cô và một người đàn ông trong nhà. Cô ấy không sợ sao? 

"Chunlin! Tại sao bạn lại quay lại!"

Cách Tiểu Lan chạy ra ngoài, vội vàng nhận lấy gói hàng từ tay con trai và dẫn cậu vào nhà. Trương Xuân Lâm cảm thấy sức nóng trong phòng ngay khi bước vào phòng. Mẹ chồng làm Kang rất ấm áp. Chắc hẳn cô ấy đã khỏa thân và quan hệ tình dục với một người đàn ông nên mới nóng bỏng như vậy! 

Nhưng anh nhìn quanh, người đàn ông đó ở đâu? 

Có lẽ nào anh ta đã trốn thoát qua cửa sổ? 

Chà, ga trải giường trên giường rất bừa bộn. Hình như mẹ tôi vừa mới ra khỏi giường. Về khuôn mặt hồng hào và búi tóc rối bù của cô, Trương Xuân Lâm không đành lòng nhìn thấy. 

"Sao cậu lại về! Không phải cậu nói năm mới sẽ không về nhà sao?"

Thấy anh không trả lời, Cát Tiểu Lam lại hỏi. Lúc này, cô đã biến thành một bông hoa nở nụ cười! 

Thế giới thật rộng lớn, được nhìn thấy con trai về nhà là điều lớn lao nhất! 

"Ồ, Trường Yến cho tôi nghỉ phép, mời tôi về nhà đón năm mới cùng anh!"

"Được rồi được rồi, bạn sẽ ở nhà bao nhiêu ngày trong kỳ nghỉ?" Người mẹ góa vui mừng bế con trai ngồi cạnh kang, chạm vào đôi bàn tay lạnh giá của con trai và hỏi. 

"Ta không thể ở lại mấy ngày, nhiều nhất là ngày mùng năm mới phải rời đi!"

"À!" Cát Tiểu Lam không giấu được vẻ mặt, bà không ngờ con trai mình lại ở nhà lâu như vậy! 

"Mẹ ơi, con lấy 200 tệ con dành dụm đi! Con mua cho mẹ rất nhiều thứ, mẹ xem nhé!"

Trương Xuân Lâm quyết định tận dụng cơ hội dâng bảo bối để xem có ai đang trốn trong tủ của mẹ mình không! 

"Tôi đã cất bộ quần áo này vào tủ cho anh rồi! Sau bữa tối tôi sẽ thử lại!"

"Không! Đừng cất vào tủ! Đưa cho tôi!" Cách Tiểu Lan có vẻ hoảng sợ, ngay lập tức khiến Trương Xuân Lâm chắc chắn rằng chắc chắn có người đang trốn trong đó! Nếu không thì tại sao mẹ tôi lại hoảng hốt như vậy? 

"Bà nội của ngươi, ta chỉ cần biết ngươi đang trốn trong tủ! Xem sau này ta có đối phó ngươi không!"

Trương Xuân Lâm chửi thầm trong lòng, sau đó quay sang nói với mẹ: "Mẹ ơi, con đói. Con đến đây chưa ăn gì, mẹ đi lấy đồ ăn cho con đi!"

"À...được rồi! Hãy đợi đã!"

Cách Tiểu Lan vui vẻ đi ra ngoài, nhưng khi rời đi, cô liếc nhìn tủ và giường. Trương Xuân Lâm ngay lập tức nhận ra rằng bí mật của mẹ cô nhất định phải được giấu trong giường và tủ của cô!

Cách Tiểu Lan tuy bất an nhưng vẫn rời đi. Rốt cuộc, con trai cô đói và muốn ăn. Cô, một người mẹ, không còn cách nào khác là phải ra đi. Hơn nữa, con trai của bà có lẽ sẽ không thể đào sâu được những thứ dưới đó! 

Người phụ nữ nghĩ thầm, suy nghĩ của cô dần trôi về nửa giờ trước, cô không khỏi đỏ mặt một chút, lẽ ra cô nên biết tốt nhất là không nên làm như vậy! 

Kể từ khi Lâm Thái Phong rời đi, Cách Tiểu Lan càng cảm thấy cô đơn hơn. Khi cô đã quen với sự bầu bạn của người khác và quay lại những ngày trước đó, cô đột nhiên cảm thấy khó chịu! 

Đây thực sự là một điều kỳ lạ. 

Về phần bánh xe sợi vẫn đang quay, cô cũng không buồn chạm vào. Cô ngủ đến nửa đêm và người phụ nữ thậm chí còn không rời khỏi giường. 

Đến trưa, cô tùy tiện làm chút đồ ăn, đệm bụng rồi quay lại nằm. Khi buồn chán, cô nhớ đến cuốn tiểu thuyết khiêu dâm cỡ lòng bàn tay chưa đọc xong trong tủ, trong lòng nóng bừng, liền moi cái gói bọc kín ra. Cô lén lấy nó và giấu dưới chăn để đọc.

Khi cô nhìn vào nó, một tia dục vọng được khơi dậy bởi sự mô tả những cảnh tượng tục tĩu trong cuốn sách. Người phụ nữ không thể chịu đựng được nữa nên chạy vào bếp lấy cây lăn bột mà cô ấy đã dùng với chị dâu ra trước mặt, bắt chước cách Lâm Thái Phần đâm cô vài ngày trước. Sau khi tự mình chơi, cốt truyện trong sách quá hấp dẫn, trong sách dường như tràn ngập những câu chuyện loạn luân. Có mẹ con, cha con gái và cả một gia đình con cái dính líu đến tội loạn luân. Người phụ nữ bối rối đến mức không thể kiểm soát được bản thân.

Nhưng khi chơi, cô dần nhận ra nhược điểm của chiếc cán lăn này. Nó quá khô và quá cứng. May mắn thay, âm hộ của cô ấy bị ướt do đọc tiểu thuyết, có đủ độ ẩm để lọt vào. Nhưng sau khi sử dụng một thời gian dài, dưới đó vẫn khô!

Nhưng tạm thời không có việc gì làm, nàng chỉ có thể làm như vậy! 

Trương Xuân Lâm làm sao biết lúc hắn tới, mẹ trong phòng đang dùng cán lăn thủ dâm! 

Một góa phụ bị đói gần hai mươi năm lại khơi dậy ham muốn tình dục. Nhu cầu tình dục trong xương tủy khiến cô im lặng hết lần này đến lần khác. Cô ấy đã ba mươi sáu tuổi, khi ham muốn tình dục của cô ấy đang ở mức mạnh nhất. Khi cô mười lăm tuổi, cha cô đã thay đổi quyết định. Sau khi lớn tuổi, cô được phép kết hôn và có thai sau một vài lần không quan hệ tình dục với đàn ông. Bây giờ, trong thời gian kiêng khem mười tháng, cô lại gặp vận rủi. Cuối cùng cô cũng sinh được một đứa bé, cô chưa kịp sống hạnh phúc với một người đàn ông trong vài ngày thì anh ta lại ra đi! 

Và sau đó là hai mươi năm! 

Hai mươi năm! 

Trong hai mươi năm qua, cô đã chăm sóc búp bê và kiếm tiền. Cô bận rộn đến mức không biết chạm vào mình là cảm giác như thế nào. Cho dù biết, cô cũng không có thời gian rảnh để nghĩ tới chuyện đó, bởi vì đơn giản là cô không còn sức lực để nghĩ đến chuyện đó. Khi con trai cô vào đại học, cô dường như có nhiều thời gian hơn. Quan trọng hơn, con trai cô đã kiếm được tiền và không cần cô phải làm việc vất vả như vậy nữa. Sau ảnh hưởng của kỳ nghỉ hè, ham muốn này đột nhiên trỗi dậy khiến cô phải làm rất nhiều việc! 

Và cuốn tiểu thuyết khiêu dâm đó tựa như một con ác quỷ đã khơi dậy dục vọng của cô, khiến cô muốn đọc nó luôn! 

Vì thế cô không thể nhịn được, và cô cũng không muốn. Cô lấy cuốn sách quyến rũ ra, cởi quần áo, khỏa thân nằm trên giường, một tay cầm sách, một tay cầm bộ ngực béo, có khi nằm đó với cuốn sách trước mặt, mông béo ngửa lên trời, hai tay xoa ngực. Càng làm cô càng cảm thấy nếu có ai đó bên cạnh thì thật tuyệt! 

Thật dễ dàng để tự làm điều này mà không cần ai giúp đỡ! 

Khi ngực cô bị cọ xát đỏ bừng, cô cảm thấy kích thích chưa đủ! 

Thế là anh ta lấy cây lăn cứng ra, xoa đầu tròn vào âm hộ của mình, nhúng một ít tinh dịch của chính mình vào đó! 

Ồn ào trong khi làm điều đó! 

Lúc này, Trương Xuân Lâm đã tới cửa nhà hắn! 

Nếu Trương Xuân Lâm đẩy cửa bước vào vào lúc này, anh sẽ nhìn thấy mẹ ruột của mình, trên người không có bất kỳ quần áo nào. Cô ấy đang chỉ cặp mông béo của mình về phía cửa, trong âm hộ có lông mu đen có một cây gậy gỗ bóng loáng chứa dịch âm đạo ra vào! 

Mẹ anh một tay cầm thanh gỗ, tay kia xoa xoa bộ ngực đầy đặn của mình. Mông cô lắc lư từ bên này sang bên kia, phần thịt trên đó không ngừng rung chuyển. Tinh dịch được trộn lẫn với chất lỏng màu trắng và bao phủ toàn bộ âm đạo phụ nữ của mẹ anh. Tóc ở đó cũng ướt. Tinh dịch kéo ra những sợi dài và liên tục chảy xuống từ lỗ âm đạo và chốt lăn, như thể chúng tiếp xúc với nhau. Cứ như thể một lượng lớn keo được bôi vào vùng kết nối, và như thể âm hộ của cô ấy không muốn buông thanh gỗ ra và đang kéo nó thật mạnh. Cảnh tượng thật dâm đãng, hơn nữa cô còn nhẹ nhàng gọi tên con trai Chunlin là Chunlin. Nếu nhìn thấy thì có thể đó là một phương pháp phát triển hoàn toàn khác, nhưng Trương Xuân Lâm không đi vào nên đã nghĩ sai! 

Anh nghĩ đến việc làm mẹ của mình và quan hệ tình dục với những người đàn ông khác, nên anh nhớ cảnh đẹp này và cơ thể của người mẹ mà anh có thể có được ngay lập tức. 

Khi Ge Xiaolan nghe thấy con trai gọi cô ở bên ngoài, cô nghĩ mình đang bị ảo giác! 

Nhiều đến nỗi cùng với tiếng mẹ, mẹ ơi! 

Cô đạt cực khoái và tè ra vũng nước lớn trên giường. Ai ngờ, sau khi nghe thêm vài lần, bà mới phát hiện ra người ở bên ngoài thực ra là con trai mình. Điều này làm cô ngạc nhiên và thích thú!

Cô bàng hoàng nếu con trai cô xông vào lúc này, cô sẽ không bao giờ có thể gặp lại nó nữa. Điều khiến cô vui mừng chính là tiểu tử này lại về nhà đón năm mới! 

Điều này khiến mẹ chồng nàng vô cùng hưng phấn!

Nhanh chóng lấy cây lăn bột ra khỏi âm hộ, cô nhét nó vào dưới chăn, sau đó kéo chăn lên đắp lên tấm đệm ướt, cuối cùng ném cuốn sách khiêu dâm nhỏ vào tủ. Cô nhanh chóng mặc quần áo rồi chạy ra ngoài. Chỉ vì quá hoảng sợ nên đã cài nhầm hai chiếc cúc trên quần áo! 

Mái tóc đó còn rối hơn nữa! 

Trương Xuân Lâm bí mật dựa vào cửa. Nghe tin mẹ thật sự đã mất, anh nắm chặt tay và định đấm gã hoang dã khi hắn mở cửa! 

Nhưng với một tiếng cọt kẹt, bên trong lại không có ai! 

Anh lập tức bối rối. Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Không có người đàn ông nào giấu trong tủ, vậy tại sao cô gái đó lại hồi hộp đến vậy? 

Tâm trí anh đang tập trung vào người đàn ông có thể lao ra ngoài. Anh ta không để ý đến cuốn sách khiêu dâm cỡ lòng bàn tay trên đó. Thay vào đó, anh bước tới chiếc chăn và mở nó ra một cách thô bạo. Lần này, mùi tinh dịch của phụ nữ ùa ra. Trong chăn còn có tiếng kêu vang lên, có thứ gì đó rơi xuống đập vào sàn gạch của phòng ngủ! 

“Con lăn à?”

Anh tự nhiên nhận ra điều này. Khi nhặt nó lên, Trương Xuân Lâm cảm thấy thứ mình nhặt được thật trơn trượt! 

Nếu là trước kỳ nghỉ hè, hắn nhất định sẽ không biết trên đó là cái gì, nhưng hiện tại, hắn tự nhiên biết đó là nữ nhân tiết ra tinh dịch, còn có thứ này! 

Tại sao dịch âm đạo của mẹ lại dính vào cây lăn này? 

Anh suy nghĩ một lúc, mẹ anh có vẻ rất lo lắng về tủ quần áo nên anh quay lại đó lần nữa, và lần này, anh cuối cùng cũng tìm thấy cuốn sách được ném vào bên trong. 

Lật qua vài trang, Trương Xuân Lâm biết đó là loại sách gì, nhưng hắn không ngờ tới, mẹ hắn! 

Người mẹ mà anh cho là trong sáng, ngây thơ và đã góa bụa hai mươi năm vì cha anh lại có thể đọc được loại sách này! 

Anh ta thậm chí còn dùng cây lăn đó để thủ dâm! 

cái này! 

Anh ta đang cầm một cuốn sách khiêu dâm trên tay, ngơ ngác đứng trước tủ, hoàn toàn choáng váng trong giây lát! 

"Chunlin, ra ngoài ăn đi!" Nghe tiếng mẹ gọi ở ngoài, cậu vội bỏ đồ đang cầm xuống rồi chạy vào bếp, nơi món mì nóng mẹ vừa nấu đã được đặt sẵn trên bếp.

"Ăn nhanh đi!" 

Nhìn vào đôi mắt hiền lành hiền lành của mẹ, Trương Xuân Lâm chỉ muốn tự tát mình hai cái. Mẹ anh thủ dâm khi còn là góa phụ là chuyện bình thường, nhưng anh thực sự đã nghĩ sai và muốn trở thành bà để cướp đàn ông. Trời tối quá! 

Nhưng bạn lấy những cuốn sách khiêu dâm đó ở đâu? 

Thứ này đến từ đâu trong ngôi làng này? 

Chẳng lẽ dì và mẹ đã mua nó ở nhà ga khi họ từ chỗ anh trở về sau kỳ nghỉ hè? 

Điều đó có thể giải thích được, nhưng không phải có nghĩa là dì đang ở đây sao? 

Ừm, không biết hai người họ đã gặp nhau ở nhà ga như thế nào nhỉ! 

Đọc loại sách này, đối với mẹ tôi ngày xưa là điều hoàn toàn không thể tưởng tượng được. Có vẻ như một năm qua mẹ tôi đã thay đổi rất nhiều! 

Bạn cùng phòng của tôi suốt ngày nói rằng ba mươi tuổi ngồi bệt như sói, bốn mươi như hổ, năm mươi có thể hút bụi. Nghĩ đến tuổi của mẹ, dường như mẹ đã đến thời điểm mà ham muốn của mẹ mạnh mẽ nhất. Này, tôi không thể để mẹ tôi tiếp tục sống một mình như thế này được! 

Vừa ăn, anh vừa suy nghĩ, cảm thấy đau khổ và khó chịu. Hàng trăm suy nghĩ ùa về trong đầu anh, đầu óc anh biến thành một đống hỗn độn. 

Nhìn thấy con trai ngồi đó ăn mì, Cách Tiểu Lan muốn nhìn thấy nó ở đây, nhưng trong phòng vẫn còn một đống thứ đáng hổ thẹn cần phải dọn dẹp. Cô nhanh chóng quay lại với khuôn mặt đỏ bừng và bước ra khỏi phòng. Cô chạy vội về phòng và giấu cây lăn bột vào tủ. Cô còn giấu toàn bộ sách khiêu dâm trong tủ. Nhưng có một vũng nước tiểu trên nệm. Cô ấy không thể làm bất cứ điều gì về nó. Nửa đêm cô không thể thay ga trải giường nên chỉ có thể kéo chăn ra đắp lại. 

“Mẹ ơi, con ăn xong rồi!” Sau khi cô dọn dẹp xong, Trương Xuân Lâm cũng đã ăn xong. 

"Được rồi, cậu ăn xong rồi! Sau khi cậu ăn xong, tôi sẽ dọn giường cho cậu!"

"Mẹ, đừng quấy rầy con, tốt nhất con nên ngủ với mẹ, mấy ngày nữa con sẽ không ở nhà, đốt kang sẽ vất vả hơn. Đừng lộn xộn, đã lâu rồi chúng ta không gặp nhau, có thời gian trò chuyện như vậy thật tốt quá!"

Nhìn thấy con trai vẫn dựa dẫm vào mình như vậy, Cát Tiểu Lam cười tươi: “Được, ta nghe lời con!”

Dọn dẹp xong, hai mẹ con tắm rửa rồi lên kang. Đã lâu lắm rồi hai mẹ con mới gặp nhau. Cứ như thể họ có vô số điều để nói. Mãi cho đến khi bầu trời bên kia trở nên trắng xóa, hai người buồn ngủ đến mức ngủ thiếp đi. 

Cách Tiểu Lan tỉnh dậy sau khi ngủ được vài giờ. Cô đến ngôi nhà nơi người ta giết lợn Tết để lấy thịt lợn rồi kéo vài chiếc ví của người chăn cừu bên đường. Về đến nhà, bà thấy con trai vẫn chưa dậy, liền rửa sạch ví và thịt lợn của người chăn cừu, băm nhỏ nhân, chuẩn bị làm bánh bao cho con sau! 

Trương Xuân Lâm ngủ đến tối mới tỉnh dậy. Anh thực sự mệt mỏi. Anh bận rộn với việc học và làm việc, điều này khiến năng lượng của anh luôn trong tình trạng căng thẳng quá mức. Sau khi trở về nhà, anh thư giãn. Khi tỉnh dậy, tuy khí lực và sinh lực còn chưa được phục hồi hoàn toàn nhưng toàn thân anh cảm thấy dễ chịu. Tốt hơn là nên đi nghỉ! 

Trương Xuân Lâm đang vươn vai suy nghĩ thì nghe thấy mẹ mình đang thu dọn nồi niêu xoong chảo ở bên ngoài.

"Mẹ, mẹ đang bận gì vậy!"

"Thức dậy!" Cát Tiểu Lam chào con trai: "Không có việc gì, con không về nhà, mẹ làm bánh bao cho con!"

"Này, bánh bao mẹ tôi làm chắc chắn rất ngon! Bạn có muốn giúp không?"

"Sắp xong rồi! Vào bếp lấy cho tôi cái thớt và cán cán bột! A!"

Cách Tiểu Lan vốn muốn để con trai mình làm một số công việc phụ như thường lệ, nhưng sau đó cô chợt nhớ ra mình đã giấu cây lăn bột trong tủ và chưa lấy ra!

"Có chuyện gì thế?" 

Nhìn thấy mẹ mình đột nhiên bịt miệng sợ hãi, lại nghĩ đến việc mẹ vừa bảo mình làm, Trương Xuân Lâm cũng nhớ tới cây lăn bột. Hình như mẹ cô chưa mang vào bếp. Nó chắc chắn vẫn còn được giấu trong nhà cô ấy! 

"Mẹ, đã lâu con không về nhà, những thứ đó con cũng không biết để ở đâu, mẹ đi lấy đi, con đi nấu mì!"

Cách Tiểu Lan nghi ngờ nhìn con trai mình, tự hỏi liệu nó có phát hiện ra điều gì không? 

Nhưng Trương Xuân Lâm đã che giấu nó rất tốt. Anh mỉm cười bước tới chậu nước rồi lại nói: “Nhào mì là một công việc tốn nhiều công sức, làm con thì phải có lỗi với mẹ!”

"Thằng nhãi!"

Cách Tiểu Lan mỉm cười. Cô mỉm cười xoa xoa sợi mì trên tay. Cô đứng đó do dự một lúc, cuối cùng cũng bước vào phòng ngủ. Một lúc sau, cô lại bước ra ngoài. Tất nhiên là trên người cô chẳng có gì cả. Một lúc sau, cô từ bếp bước ra với cây cán bột và thớt. Trương Xuân Lâm phát hiện cây lăn đã được rửa sạch và không còn dấu vết.

Mẹ chồng làm bánh bao, làm bánh bao và ăn bánh bao. Nó giống như ăn mừng năm mới của Trung Quốc trước. Sau khi gói phần thịt nhồi còn lại của Cách Tiểu Lan, cô tìm thứ gì đó để che lại và đặt nó ở bên ngoài nhà. Trong thời tiết lạnh giá như vậy, bên ngoài tự nhiên là một chiếc tủ lạnh lớn! 

Ngày mai là đêm giao thừa, tôi phải làm thêm một bữa bánh bao nữa cho anh ấy! 

Ngày Tết ở nông thôn thật sôi động. Gia đình nào dù nghèo đến mấy cũng sẽ mua một ít pháo để đốt trong ngày này. Trẻ em ăn mừng năm mới là hạnh phúc nhất. Điều này không chỉ có nghĩa là họ có đồ ăn ngon để ăn mà còn có nghĩa là họ có thể mặc một bộ quần áo mới mà không cần vá víu. Một số gia đình giàu có có thể mua một ít kẹo cho con cái họ. 

Năm nay đã khiến Trương Xuân Lâm có một cuộc sống viên mãn và hạnh phúc. Nhìn mẹ đi dạo bên mình mỗi ngày, anh cảm thấy trong lòng mình tràn đầy năng lượng. Nhưng hơi bất ngờ, vào ngày mùng 3 Tết, có một vị khách đến nhà. Trương Xuân Lâm theo lời chào của mẹ và đi ra ngoài nhìn và phát hiện ra đó là Li Đại Pháp! 

Hai người trò chuyện một lúc, Trương Xuân Lâm đã hiểu anh ta định làm gì. Kế hoạch làm đường trong làng lại bị gác lại. Hắn không biết nguyên nhân, muốn tới hỏi tỉnh một chút, bọn họ có thể có được tin tức gì không? 

"Thư ký, bây giờ tôi chỉ là học sinh thôi! Cô có dựa dẫm vào tôi hơi quá không?"

Trương Xuân Lâm nở một nụ cười có chút xấu hổ. Sau khi làm thực tập sinh tại Công ty Thép Thâm Quyến hơn một năm, cuối cùng anh cũng đã tích lũy được một số kinh nghiệm. Anh không còn giống một thanh niên ngu ngốc có thể xúc phạm người khác chỉ bằng một câu nói.

"Ha ha, không phải là ta muốn ngươi hỏi thăm tin tức gì, nhưng là ngươi xem có thể tìm cơ hội trực tiếp đi tỉnh có liên quan đơn vị hỏi thăm tình hình!"

"Việc này không khó, nhưng kế hoạch đã bị gác lại, chẳng lẽ là do nguyên nhân bên ngoài nào đó sao? Tôi nhớ lúc đầu chúng tôi chỉ báo cáo thôn mình, sau đó báo cáo đến huyện, lại thêm những người nghèo khác trong huyện. Các thôn nghèo cùng nhau nộp đơn, sau đó kế hoạch bị gác lại. Có lẽ không đủ kinh phí? Bí thư, ngài biết huyện của chúng ta có ít đồng bằng và nhiều núi hơn. Nếu tất cả các con đường đều được xây dựng, số vốn sẽ cực kỳ kinh ngạc."

Lý Đại Phương đã bị sốc khi nghe những gì anh ta nói. Dự đoán này có lẽ đã rất gần! Trước khi anh hết ngạc nhiên, anh nghe thấy một lời tường thuật khác ở đó. 

"Hàng trăm thôn, tức là phải xây hàng trăm con đường, chắc chắn không thể xây dựng cùng một lúc. Phải có sự ưu tiên. Bí thư, tôi nghĩ lúc này chúng ta không nên quan tâm đến việc tỉnh có làm đường hay không. Con đường này chắc chắn sẽ được xây dựng, nhưng cái nào sẽ được xây trước? Trong đó có câu nói! Nhiều đường như vậy, thậm chí có thể phải hơn mười, hai mươi năm mới xây trước hoặc sau vì vấn đề kinh phí! Vì vậy, mục đích chính của chúng ta bây giờ là Hãy để quận xem xét làng của chúng tôi trước!"

"Vâng, vâng!"

Lý Đại Phương vỗ đùi. Tại sao anh ấy không nghĩ đến vấn đề quan trọng nhất này? Khi ánh mắt anh nhìn Trương Xuân Lâm, có điều gì đó đã khác. Vì vậy, anh thành thật hỏi: “Vậy làm sao chúng tôi có thể thuyết phục quận xây đường cho thôn của chúng tôi trước?”

Trương Xuân Lâm không trả lời câu hỏi của anh mà hỏi ngược lại: "Anh nghĩ người dân trong làng chúng tôi sẽ sẵn sàng trả bao nhiêu để xây dựng con đường này trước?"

"Ý anh là gì? Quận xây dựng con đường này không phải là miễn phí sao? Có phải yêu cầu dân làng chúng tôi phải trả tiền không? Điều này có lẽ là không thể. Nếu họ yêu cầu trả tiền, tôi nghĩ sẽ không có ai sẵn sàng xây dựng con đường này."

"Vậy thì chúng ta cũng không có biện pháp gì, đợi bốc thăm đi, có lẽ bên chúng ta sẽ là người đầu tiên xây dựng, dù sao thôn chúng ta là người đầu tiên nộp bản quy hoạch!"

"Không, chúng ta trước tiên khẳng định sẽ không sửa chữa ở chỗ này!"

Nghe những gì anh ta nói, Lý Đại Phương hoảng sợ. Anh ấy hiểu rõ nhất tình hình trong quận và thị trấn. Nhiều người thân ở đó là cán bộ ở các làng khác. Ngược lại, thôn Xigou quá nghèo và lạc hậu nên chưa bao giờ có nhân vật nổi bật. Chàng sinh viên đại học trước mặt đã là nhân tài trăm năm hiếm có trong làng! 

"Hãy nói cho tôi biết bạn nghĩ gì? Dù có hiệu quả hay không, chúng ta vẫn phải thử!"

Trương Xuân Lâm nghiêm túc nhìn Lý Đại Phương, phát hiện vẻ mặt của hắn nhất định là nghiêm túc, vì vậy suy nghĩ một chút nói: "Chúng ta phải tạo động lực để thu hút sự chú ý của lãnh đạo huyện và tỉnh! Chà, giống như việc chúng ta đốt pháo trong dịp Tết, ngày thường mọi người không đốt cũng không sao, mọi người có đốt cũng không sao. Nhưng nếu mọi người không đốt thì ai sẽ đặt trước cửa cho một sự kiện vui vẻ, bạn có nghĩ sẽ như vậy không? thu hút sự chú ý?”

"Được rồi! Ý tưởng này là ngay lập tức! Nhưng làm thế nào để tạo ra động lực này?"

Nhìn Lý Đại Phương ánh mắt ngơ ngác, Trương Xuân Lâm thở dài nói tiếp: "Làng chúng ta trước tiên bỏ tiền ra xây đường vào thôn. Con đường này không thể sửa quá tệ, ít nhất cũng xứng đáng là con đường chính quận sau này sẽ được quận xây dựng! Phần còn lại tôi không cần dạy cho anh!"

"Hiểu rồi!"

Lý Đại Phương không ngốc, nếu không thì khó có thể đạt được chức bí thư thôn. Sau khi được nhắc nhở như vậy, anh hiểu ngay rằng mình đang ép quận làm đường cho họ trước! 

Báo cáo đã được đệ trình, nhưng quận vẫn chưa có động thái nào. Chính họ đã chủ động. Nếu lại có tin tức gì, lãnh đạo huyện nhất định sẽ bị áp lực! 

Làng đã xây dựng được con đường riêng. Bạn có thể tưởng tượng sự mong muốn và nhiệt tình của người dân trong làng đối với con đường này, nhưng việc quận trì hoãn nó là điều vô nghĩa! 

"Có chút xúc phạm! Nhưng nếu chính mình lợi dụng thì cũng không có gì to tát, có lẽ có thể tạo ra cho quận một mô hình tích cực hưởng ứng chính sách quốc gia, dẫn dắt dân làng chủ động làm giàu. Chú Lý, đây là chiến lược, còn lại hãy suy nghĩ!"

"Được rồi cháu trai! Tôi hiểu rồi! Này, tôi phải cảm ơn cháu vì điều này như thế nào đây!"

"Chú, cháu Trương Xuân Lâm chưa bao giờ quên lời nói của cháu ở thôn ủy ngày đó, và cháu sẽ không bao giờ quên! Có thể dẫn dắt dân làng trên con đường làm giàu không chỉ là vinh dự của cháu mà còn là sứ mệnh của cháu!"

"Hiểu rồi!"

Lần này Lý Đại Phương hoàn toàn bị thuyết phục! 

Bị lây nhiễm bởi sự nhiệt tình này, anh dự định bắt đầu hành động sau một năm và đi đến quận để tìm một người hiểu biết để lập kế hoạch. Sau khi lập xong kế hoạch, anh dự định sẽ bắt đầu thuyết phục từng người một để họ lấy tiền! 

Sau khi có tiền, anh bắt tay vào làm đường. Lần này hắn sẽ không tham lam một xu, còn dự định mang một ít người trong thôn ủy đi quyên góp thêm! 

Sau khi Lý Đại Pháp rời đi, Trương Xuân Lâm quay sang mẹ anh và nói: "Mẹ ơi, ở nhà chúng ta có bao nhiêu tiền?"

“Những gì con lấy trước đây, cộng thêm những gì con mang lần này và những gì mẹ dành dụm trong hai năm qua, luôn có hàng nghìn miếng!”

"Được rồi, sau này ngươi có thể quyên góp mọi thứ để xây đường và đưa cho Lý Đại Pháp!"

"Được, tùy ngươi!"

Cách Tiểu Lan đương nhiên đã nghĩ đến việc sử dụng số tiền này, nhưng lần này khi con trai bà nói ra lời này, bà không chút do dự. Mặc dù bà không thể hiểu rõ kế hoạch vừa rồi của con trai bà và Lý Đại Pháp, nhưng ông cũng biết rằng đó là chiến lược của con trai bà và nỗ lực của Lý Đại Pháp! 

"Chunlin, làm sao làng của chúng ta có thể trở nên giàu có được?"

Sau khi nhìn thấy sự thịnh vượng của thành phố, dù chỉ là một nữ nông dân không biết gì, Cách Tiểu Lan hy vọng rằng người dân trong ngôi làng này có thể có cuộc sống tốt hơn! 

“Mẹ ơi, nói giàu thì dễ, nhưng để đạt được thì khó. Đất nước đã thành lập một tập đoàn hàng đầu về phát triển kinh tế ở những vùng nghèo khó. Mục đích thành lập của họ là để dẫn dắt nhân dân cả nước từng bước thoát nghèo và dấn thân vào con đường làm giàu. Nhưng xét cho cùng, nó đòi hỏi sự nỗ lực của người dân. Nghèo là do không có Tri thức, mà thiếu tri thức dẫn đến việc họ không biết làm cách nào để thoát khỏi tình trạng nghèo đói hiện tại và ra sao? hơn nữa, họ thậm chí còn không nghĩ mình nghèo! Tôi nghĩ điều quan trọng hơn là tạo ra một môi trường cho phép họ hiểu rõ bản thân hơn là trực tiếp dạy họ cách thoát nghèo và trở nên giàu có!

Anh ấy thực sự đã suy nghĩ về vấn đề này rất lâu!

Bất cứ khi nào có chính sách quốc gia phù hợp về xóa đói giảm nghèo xuất hiện trên báo chí, ông sẽ nghiên cứu kỹ lưỡng. Đôi khi anh ấy rất thành công, và đôi khi anh ấy bối rối. Về những lời hứa mình từng hứa, anh cảm thấy có thể có nhiều điều phải suy nghĩ.

"Mẹ không hiểu lắm, haha!"

"Mẹ, kỳ thực con vẫn chưa nghĩ tới. Sự thật đằng sau này không thể đơn giản bàn luận về giàu nghèo. Đây là một khái niệm tương đối, cũng chứa đựng một ít bản chất con người, con cần thời gian để suy nghĩ kỹ càng!"

"Ồ!"

Sau khi nghe con trai nói phức tạp như vậy, Cách Tiểu Lan lập tức bỏ cuộc. Cô cảm thấy đây chắc chắn không phải là thứ cô có thể học được. Suy cho cùng, trong suy nghĩ của cô, con trai cô vốn đã rất mạnh mẽ, nhưng bây giờ lại đau đầu như vậy, điều đó có nghĩa là vấn đề này thực sự không dễ giải quyết như vậy.

"Ôi trời! Sao cậu lại quay lại!" Hai người đang ngồi thiền trong sân bỗng nghe thấy một tiếng gầm quen thuộc từ ngoài cửa truyền đến!

"Dì ơi!"

Nếu nói rằng anh ấy không muốn gặp dì mình thì hoàn toàn là nói dối. Ít nhất một phần ba lần trở về nhà của Trương Xuân Lâm lần này là dành cho cô!

Về phần tại sao tôi nhớ dì, tự nhiên là vì nhớ thân hình trắng nõn đầy đặn của dì và muốn đụ dì!

Nhưng Trương Xuân Lâm không ngờ rằng mẹ anh đứng bên cạnh lại cảm thấy chua xót khi nhìn thấy anh chào đón Lâm Thái Phong vui vẻ như vậy!

Lâm Thái Phong thậm chí còn không để ý đến người chị dâu ghen tị bên cạnh mình. Dự định ban đầu của cô là vài ngày sau Tết sẽ đến cùng Cát Tiểu Lam, nhưng không ngờ ngồi trong sân lại xảy ra chuyện lớn như vậy!

Còn lý do gây ngạc nhiên thì còn có thể là gì nữa? Một người phụ nữ trưởng thành đã nếm thử con cặc to của đàn ông lại muốn được đụ!

Khi từ tỉnh về, người phụ nữ này đã nghĩ đến chuyện này, nhưng khi nghĩ đến, bên cạnh cô không có người đàn ông nào có thể thay thế được cô. Sau khi thử con cặc của Trương Xuân Lâm, cho dù có yêu cầu tìm một người đàn ông khác, cô biết rằng những người đàn ông khác chắc chắn sẽ không thể cho cô hương vị như vậy, và sâu thẳm trong lòng, người phụ nữ mơ hồ có một mong muốn tìm được một người đàn ông khác. Bà có một ý tưởng vô thức là phải giữ sự trong trắng cho cháu trai mình. Cô chỉ nghĩ đến ý tưởng này vài lần, sau đó cô cảm thấy mình thật buồn cười, nhưng hành động của chính cô lại khiến cô vô thức muốn làm điều đó! 

Tất nhiên, cô không dám nói với chị dâu về ý tưởng này. Đó chỉ là một ý nghĩ nhỏ nhặt không thể nói ra được ẩn giấu trong lòng cô. Cô không có ý định nói với ai khác về ý tưởng này. Cô sẽ không nói cho ai biết, kể cả cháu trai cô!

"Sao em lại về! Không phải em đã nói là không về nhà trong dịp Tết sao? Nếu biết em về thì anh đã không phải vội vàng về bên mẹ em như vậy!"

"Nhà máy đang nghỉ lễ, tôi cũng nhớ mẹ nên chỉ muốn quay lại gặp bạn!"

"Các bạn!" 

Cách Tiểu Lan không khỏi giật mình khi nghe đến tính từ đó. Sau đó, bà nhìn con trai chăm chỉ bưng ghế tới, nắm tay dì ngồi xuống. Cô cảm thấy tay mình đang run rẩy.

"Ôi, về đi, về đi! Con không biết đâu, mẹ con mẹ đều nhớ con!"

"Mẹ ơi, con cũng nhớ mẹ!"

"Con điếm!"

Cách Tiểu Lan cảm thấy nếu tiếp tục xem ở đây, cô ấy có thể sẽ thực sự bùng nổ. Con trai cô đang tán tỉnh con điếm này, và cô đã không còn trong mắt anh nữa! 

Và chuyện gì đang xảy ra với nụ cười đó vậy! 

Tên nhóc này, sao ngươi lại cười toe toét thế?

"Chị, chị ăn cơm chưa? Em lấy cho chị một ít!" Cô bước tới nắm lấy tay chị dâu để họ khỏi chán nữa! 

“Chị ngoan, chị cho em một bát mì đi!”

"Dì ơi, bên ngoài lạnh lắm, chúng ta vào trong nhà nói chuyện nhé!"

"Trong nhà! Trong nhà!" Cách Tiểu Lan cảm thấy muốn chửi rủa! Tên nhóc này, hắn định làm gì thế? 

"Trong nhà? Không... trời... trời vẫn chưa tối!" Lâm Thải Phong nói xong lời này, trong sân mọi người đều im lặng! 

"Ừm... Bà chủ, bà... hình như bà mất trí rồi!"

Trương Xuân Lâm liếc nhìn người mẹ bên cạnh. Mặc dù chuyện giữa anh và dì đã được sự cho phép của bà, nhưng hai người dường như chưa bao giờ giao tiếp trực tiếp. Huống chi, sau khi dì giải thích lời vừa rồi, tựa hồ như là hắn đang mời nàng vào nhà làm chuyện đó, mời nàng vào nhà làm tình trước mặt mẹ ruột của hắn! 

Điều này khiến anh ta nhảy xuống sông Hoàng Hà và tôi không thể giải thích được! 

Sau đó hắn nhìn thấy một khuôn mặt, một khuôn mặt giận dữ, ghen tị và có chút ngượng ngùng. Anh sẽ không bao giờ quên biểu cảm trên khuôn mặt của mẹ mình vào thời điểm này trong cuộc đời! 

Chết tiệt cô ấy! 

Cô ấy thực sự đang ghen tị! 

Đang ngại ngùng! 

Trương Xuân Lâm không nói nên lời, nhưng Lâm Thái Phong lại rất vui mừng. Bà không biết lúc này trong lòng cháu trai mình đang nghĩ gì. Cô nghĩ anh thực sự muốn cô đi vào và làm điều đó! 

Lâm Thái Phong đã hiểu lầm, Cách Tiểu Lan cũng vậy! 

Kể từ khi con trai bà gặp dì của mình, bà đã nghĩ sai rồi. Khi con trai bà nói những lời đó, bà tự nhiên càng nghĩ sai lầm hơn!

Nhưng trái tim người mẹ sau ngàn lần xoay chuyển cuối cùng cũng hướng về con trai mình. Tôi nghĩ hồi đó, nếu lâu như vậy không gặp cô ấy, tôi nhất định phải bày ra dục vọng giữa ban ngày! 

Vì vậy, cô nhỏ giọng nói với chị dâu: “Em vào đi, chị đóng cửa lại cho em xem!”

"Ờ!" Trương Xuân Lâm cảm thấy như bùn vàng chảy ra từ háng mình, và anh ta là cứt hoặc là cứt!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 Lời hứa tục tĩu giữa ban ngày

Lâm Thái Phong nghe được chị dâu nói muốn đóng cửa lại, trên mặt không khỏi lộ ra nụ cười mê người. Cô lặng lẽ đưa tay ra và lấy một nắm từ háng cháu trai mình. Dù sao bên cạnh cũng không có người, nàng rất bạo dạn! 

Hành động như vậy khiến Trương Xuân Lâm choáng váng. Mỹ nữ trước mặt vẻ mặt ngượng ngùng, sắc mặt đỏ bừng càng ngày càng lộ rõ, ánh mắt giữa hai lông mày hấp dẫn khó tả! 

Anh chưa bao giờ thấy dì mình quyến rũ đến thế. Lúc này, cô gái hiền lành tốt bụng đó dường như đã biến thành một nàng tiên quyến rũ! 

Cô ấy thậm chí còn tự nắm lấy con cặc của mình ở nơi công cộng! 

Đây là quê hương của tôi ở nông thôn! Nếu có người bên ngoài nhìn trộm, danh tiếng của ba người sẽ bị hủy hoại! 

Nhưng không thể không nói, tình huống này đã mang đến cho hắn một sự kích thích mạnh mẽ! 

Bên ngoài là cánh đồng ngô trong làng. Mấy năm trước anh ta làm ruộng cho dì, bây giờ dì anh ta lại ở đây tóm lấy cặc của anh ta và cầu xin anh ta đụ cái lồn của cô ta! 

Sự biến đổi này gần như khiến anh hưng phấn đến choáng váng! 

Người đẹp kéo cháu trai vào phòng. Hơi thở của cô ngay lập tức trở nên gấp gáp, cơ thể cô bắt đầu nóng lên, và quan trọng hơn là phần thân dưới của cô bắt đầu rỉ nước. 

Với mũi tên trên dây, Trương Xuân Lâm không còn cần phải kiên nhẫn nữa. Đầu tiên anh ôm người phụ nữ xinh đẹp và trao cho cô một nụ hôn dài. Trong khi hôn cô, anh lóng ngóng và bắt đầu cởi khuy chiếc áo choàng cotton cô đang mặc. Mùa đông không tốt chút nào. Nếu là mùa hè, chỉ cần cởi quần áo ba hai lần là đủ. Nhưng mùa đông năm nay, việc cởi cúc quần áo sẽ rất lâu! 

Hơn nữa, người phụ nữ hiện đang mặc một chiếc quần cotton rộng buộc bằng dây thừng!

Nhưng càng lo lắng, anh càng không thể cởi trói được. Sau khi vật lộn như vậy từ ba đến năm phút, người phụ nữ bị cởi thắt lưng trở nên lo lắng!

"Tiểu ngốc!"

Trương Xuân Lâm đã lâu không cởi cúc áo nàng đã buộc, thế là người phụ nữ mỉm cười đưa tay đẩy cháu trai ra nói: "Sao vội thế? Đi đến kang đợi đi!"

"Chào!" Trương Xuân Lâm nhanh chóng đồng ý, cởi quần áo trong vài giây rồi chui vào giường, chỉ để lộ đầu nhìn dì cởi quần áo. 

"Anh! Anh không giúp được gì! Chiếc quần vốn dĩ vừa mở ra vừa bị anh xé nát, tôi không thể ăn đậu phụ nóng vội được!"

Người phụ nữ ngồi ở mép giường, cúi đầu tìm giải pháp cho chiếc thắt lưng quần của mình. Đột nhiên có hai bàn tay từ phía sau đưa ra, từ phía dưới lưng cô tiến vào, tóm lấy cặp vú béo của cô! 

"Suss! Tiểu tử, chân chó lạnh quá!"

Lâm Thái Phong hừ lạnh một tiếng. Dù sao bọn họ vừa từ ngoài nhà đi vào, tay còn lạnh! 

"Ồ!"

Trương Xuân Lâm chỉ có thể rút tay lại. 

"Được rồi!"

Cuối cùng cũng cởi cúc quần, người phụ nữ quay lại nhìn đứa cháu trai có vẻ hơi chán nản, mỉm cười lên giường, nắm lấy tay nó đặt lên cái mông mập mạp của mình, “Ở đây không lạnh lắm đâu, đến từng chút một nhé! Tay còn ấm, muốn sờ đâu cũng được!”

"Chào!"

Trương Xuân Lâm tay ôm lấy cái mông mập mạp của dì, lập tức lại có hứng thú. Sau đó, anh cũng nhận thấy bàn tay của dì rơi xuống mông anh. 

"Ta cũng phải làm ấm đôi tay lạnh cóng của mình trước khi kích thích ngươi sau! Ôi, cái mông nhỏ của ngươi căng quá! Haha!"

Một người phụ nữ trưởng thành khoảng ba mươi tuổi và một thanh niên khoảng hai mươi tuổi đang khỏa thân nằm trên giường, ôm lấy cặp mông trần của nhau. Cuộc trò chuyện dâm đãng và nụ hôn nóng bỏng khiến người phụ nữ canh cửa kia lại bắt đầu hoảng sợ. Cô sợ có ai đó sẽ làm điều này. Shi đột nhập vào nhà cô và phát hiện ra chuyện ngoại tình trong nhà. Cô cũng sợ hai người ồn ào quá sẽ truyền vào tai người khác. Bà đi đi lại lại trong sân như gà mái già canh nhà, nhưng tai bà lúc nào cũng lắng nghe tiếng động trong nhà.

Trương Xuân Lâm ôm lấy cơ thể của dì, hai tay ôm mông cô không dám cử động, nhưng cơ thể anh lại bị ép chặt vào người cô. Đối với phụ nữ ở độ tuổi này, xương cốt trong cơ thể đang yếu nhất nên ôm cô ấy như thế này thật thoải mái!

Anh dùng cơ ngực rắn chắc của mình ấn chặt vào bộ ngực đầy đặn của dì. Chỉ cần hắn cọ xát lên xuống, da thịt mềm mại sẽ cọ sát vào cơ thể hắn, cảm giác vô cùng thoải mái.

Mông của Lâm Thái Phong rất to. Sở dĩ năm đó cô có thể lấy chồng tốt như vậy là vì mẹ Trương Minh chỉ nhìn qua đã yêu mông cô. Họ nói rằng phụ nữ có mông to thì khả năng sinh con cao hơn, và ở những vùng càng nông thôn thì càng có nhiều khả năng sinh con. 

Sau khi lấy chồng, năm đầu tiên cô sinh được một bé trai mập mạp, khiến cả nhà rất vui mừng. Không ngờ chỉ chưa đầy hai năm, bà cụ lâm bệnh rồi qua đời. Mặc dù không phải là một căn bệnh nghiêm trọng nhưng ở vùng nông thôn thiếu thuốc men điều trị này, đã có quá nhiều người chết vì không được chữa trị kịp thời. Trước khi đi, bà cụ dặn Trương Minh hãy để ông sinh thêm con. Trương Minh cũng nghe theo, nhưng những năm sau đó, hai người không có con, trong nhà chỉ có một người con trai là Kiều ca. Trương Minh dần dần bất mãn và trách Lâm Thái Phong vì không thể có con. Khi anh ta phàn nàn, Lâm Thái Phong càng phàn nàn nhiều hơn, nói rằng đất được canh tác bởi bò. Bò các ngươi không có năng lực, sao lại dựa vào đất? 

Lúc này, mầm mống bất hòa giữa hai người đã được gieo trồng. 

Những suy nghĩ hỗn loạn này không ngừng quanh quẩn trong đầu người phụ nữ, việc người đàn ông không ngừng cọ xát vào cặp mông béo ngậy của cô khiến cô càng hưng phấn hơn, nhưng cô chợt nghĩ đến một vấn đề rất nghiêm trọng. Đúng là cháu trai của bà bây giờ rất mê bà, nhưng một khi lấy vợ sinh con, chồng bà mất đi, con trai không hiếu thảo thì ai sẽ chăm sóc bà lúc tuổi già! 

Bạn vẫn không thể trông cậy vào cháu trai này! 

Nghĩ đến đây, toàn thân cô đều cảm thấy kích động. Vấn đề này không dễ giải quyết! 

Sau khi suy nghĩ một lúc, một ý tưởng rất táo bạo bắt đầu nảy ra trong đầu cô. Tuy nhiên, câu hỏi này thực sự khiến bà băn khoăn không biết phải nói gì với cháu trai mình! 

"Mẹ ơi, tay con nóng quá!"

Người đàn ông bên cạnh sưởi ấm đôi tay, nhìn cô gái bụ bẫm tròn trịa, trong lòng đã nóng lòng muốn thử. 

"Cậu bé ngoan, tôi có thể hỏi cậu một câu được không?" Cô cảm thấy tốt nhất là chưa nên nói với Cách Tiểu Lan câu hỏi này. Có lẽ sẽ thích hợp hơn nếu hỏi cháu trai của cô ấy! 

"Dì, dì đang hỏi à?"

Người đàn ông nhìn dì với vẻ mặt nghiêm túc khiến anh có chút nghi ngờ. Nếu muốn nói với anh điều gì quan trọng thì cô phải nói ngay bây giờ!

“Anh nghĩ sao nếu tôi muốn có con?”

"Bùm!" Trương Xuân Lâm cảm thấy đầu mình ong ong. Điều này có nghĩa là gì?

"Không, ngươi hiểu lầm rồi, là tại ngươi mà ta không giải thích rõ ràng!" 

Nhìn thấy vẻ mặt bối rối trên mặt cháu trai, Lâm Thái Phong vội vàng giải thích: "Ta không cầu hôn ngươi, nếu không mẹ ngươi sẽ phải xé xác ta. Ý ta là, ta chỉ muốn một đứa con. Đứa trẻ này sẽ không nhận ngươi là cha nó. Ta sẽ một mình nuôi nó. Khi nó già, ta sẽ nhờ hắn chu cấp cho ta cho đến khi ta chết. Ngươi cũng biết ta không thể dựa vào ca ca Kiều nữa, cho nên, này!"

Trương Xuân Lâm biết được hoàn cảnh của gia đình dì. Nàng nói như vậy, Trương Xuân Lâm cũng có chút hiểu được. Anh ấy hiểu nỗi khó khăn của dì, nhưng làm sao bạn có thể yêu cầu anh ấy đồng ý với điều này? Cái này quá lớn! 

"Này, đừng nghĩ tới, ta chỉ là chợt nhớ tới, chuyện này sau sẽ cân nhắc!"

Nhìn thấy sự bối rối của anh, Lâm Thái Phong cũng biết vấn đề này thực sự khiến anh xấu hổ. Rốt cuộc, người đàn ông nào lại bằng lòng có con với một người phụ nữ hơn mình hơn mười tuổi!

"Dì ơi, xin hãy để con suy nghĩ về điều đó!" 

Không thể chịu nổi khi nhìn thấy ánh mắt đau khổ của dì, Trương Xuân Lâm đã an ủi anh bằng cách nói rằng anh không quan tâm, dì cũng nói rằng anh sẽ không để anh nuôi đứa trẻ. Vấn đề là cô nhất định không thể nói cho cô biết, cho nên anh cũng không thể đồng ý trước. 

"Ta biết, cho dù ngươi có đồng ý thì mẹ ngươi cũng sẽ, này! Thôi đi, chuyện đó sau này hãy nói! Trước hết, ngươi là cái lồn!"

Người phụ nữ gạt đi nỗi lo lắng, lật người nằm thẳng lên người cháu trai. Sau này có cơ hội, chúng ta hãy cùng Cách Tiểu Lan thảo luận vấn đề này nhé! 

Con cặc của Trương Xuân Lâm luôn cứng và chưa bao giờ mềm đi. Vừa nằm xuống như vậy, con cặc cương cứng lập tức áp vào cửa âm đạo của người phụ nữ. Ngày xưa vì ở ký túc xá nên chiếc giường nhỏ không chịu nổi hai người trằn trọc quá mạnh. Bây giờ, người phụ nữ dự định sẽ có một khoảng thời gian vui vẻ! 

"Hôm nay đừng cử động, nhìn tôi này!"

Người phụ nữ trước đây hầu như thụ động, nhưng bây giờ bà dự định sẽ chủ động và để cháu trai tận hưởng sự phục vụ của mình! 

"Được rồi!" Trương Xuân Lâm mỉm cười, và anh ấy tự nhiên mong chờ điều đó! 

Anh cúi đầu nhìn cặp vú béo lủng lẳng trước mặt. Anh ta chộp lấy chúng và chà xát chúng một cách không thương tiếc. Lâm Thái Phong không hề từ chối và cho phép cháu trai chơi đùa với bộ ngực lớn của mình, nhưng cô lại nhắm cái miệng nhỏ nhắn của mình vào núm vú của Trương Xuân Lâm và liếm chúng. 

Xoay, mút, mài, người phụ nữ dùng kỹ năng trước đây từng phục vụ đàn ông của mình để phục vụ cháu trai, khiến Trương Xuân Lâm rên rỉ thoải mái. 

"Mẹ! Thật thoải mái!"

"Uh-huh, uh-huh! Con ngoan, buông ngực mẹ ra!"

Trương Xuân Lâm tuân theo mệnh lệnh buông tay ra, nhìn thấy người phụ nữ đang treo cặp thạch nhũ của mình và cọ xát chúng vào ngực anh.

"Mẹ ơi! Điều này thật tuyệt! Con thích nó!" 

"Haha, hôm đó ở trường, lúc cọ mông vào người cậu, tôi chợt nghĩ ra chiêu này, chưa có cơ hội sử dụng, bây giờ chính là lúc thích hợp để dùng nó với kang! Nếu cậu thích tôi, tôi sẽ thường xuyên chơi với cậu như thế này!"

"Dạ, cảm ơn dì!"

"Ha ha!"

Sau khi được cháu trai khen ngợi, người phụ nữ càng chuyển động mạnh mẽ hơn. Đôi vú thạch nhũ đầu tiên tạo thành những vòng tròn dọc theo ngực cậu bé, sau đó quay ngược chiều kim đồng hồ nhiều lần. Sau đó, người phụ nữ nhẹ nhàng chạm vào cặc cậu bé bằng núm vú của mình. Nhìn thấy con cặc cương cứng đang đập vào ngực mình, người phụ nữ cười hai tiếng rồi dùng bộ ngực béo của mình kẹp chặt con cặc của cháu trai. 

"Ồ!"

"Đừng cử động, cử động ngay, đau quá!"

Người phụ nữ mỉm cười, nhổ vài ngụm vào cặc của người đàn ông và lau một ít lên ngực. Khi vùng tiếp xúc đã được bôi trơn đủ, cô bắt đầu xoa ngực lên xuống.

"Mẹ, thoải mái đi! Khi... khi nào mẹ học được cách làm như thế này! Ah, cảm giác thật tuyệt!" 

"Cứ xem đoạn video đó đi, anh dẫn chúng tôi đi xem video đó, tôi xem không uổng phí, lúc đó thú vị lắm. Sau này tôi mới nghĩ tới. Có rất nhiều thủ thuật để phục vụ đàn ông. Tuy không có người dạy nhưng anh có thể tự tập. Chỉ cần lấy một cây gậy là làm được. Cũng không có gì phiền toái cả. Lúc đầu tôi cũng không biết, nhưng tôi dùng một cây gậy xoa ngực cho đến khi đau, nhưng về sau tôi nhận ra rằng chúng cần được bôi trơn, giống như nước." Trong âm hộ của tôi, để không đau! Nhưng con cặc của cháu tôi to và dài, tôi còn có thể ăn cả cặc của bạn!

"Mẹ, mẹ ăn được không? Con muốn nó ngon hơn nữa!"

"Vậy thì có vấn đề gì?"

Người phụ nữ nói xong liền cúi đầu xuống, đồng thời dùng ngực đẩy anh lên xuống, há miệng nhỏ ra liếm con cặc của cháu trai, không nhịn được mà quy đầu nhô ra khỏi ngực. Dưới hai lần kích thích này, Trương Xuân Lâm lập tức nhịn không được! 

Nhưng anh vẫn chưa muốn xuất tinh, lại muốn dì phục vụ anh lâu hơn nên anh nhanh chóng phân tâm và kìm nén cảm giác xuất tinh. 

"Goooooooo!"

Nếu anh không xuất tinh, người phụ nữ sẽ liếm mạnh hơn. Cái miệng nhỏ nhắn dễ thương, đôi môi đỏ như lửa và khuôn mặt trắng trẻo đó giờ đã sánh ngang với một con cặc đen và dày! 

Sự ma sát của ngực và sự hút của môi khiến Trương Xuân Lâm ngày càng không thể chịu đựng được! 

Và sự tương phản mạnh mẽ phản ánh trong mắt Trương Xuân Lâm cuối cùng đã khiến anh ta bắn! 

"Ờ! Ờ!"

Người phụ nữ nôn khan mấy lần nhưng vẫn không cử động miệng, để toàn bộ tinh dịch đặc quánh của cháu trai phun vào miệng mình. Sau khi anh xuất tinh hoàn toàn, cô quay đầu nhổ ra đất cạnh con kang. 

Bây giờ bà đã thích nghi rất nhiều, không còn cảm giác ghê tởm như lần đầu tiên ăn tinh dịch của cháu trai mình nữa. 

"Chị Tiểu Lan! Lấy cho tôi chút nước!"

Cô muốn súc miệng, nhưng nơi này khác với ký túc xá, cô không thể khỏa thân đi ra ngoài! 

Với một tiếng cọt kẹt, cánh cửa mở ra, một người phụ nữ trưởng thành với khuôn mặt đỏ bừng bước vào. Cô liếc nhìn hai người trên giường bằng khóe mắt, rồi liếc nhìn tinh dịch phun ra trên mặt đất. Cô thậm chí còn ngửi thấy mùi tanh của tinh dịch trong phòng! 

Cô đặt chai nước nóng lên bàn cạnh giường rồi lại bước ra ngoài mà không dám nhìn. 

"Mẹ cậu lại xấu hổ nữa rồi!" Lâm Thái Phong nhìn Cách Tiểu Lan và mỉm cười nói.

"Mẹ...bà ấy có nghe lén ở bên ngoài không?"

"Nếu không thì đừng lo lắng, mẹ con đang ở đây!"

"Vâng!"

Anh ấy đồng ý, nhưng Trương Xuân Lâm lúc này cảm thấy hơi xấu hổ. Rốt cuộc, cảnh tượng này khiến anh cảm thấy có chút xấu hổ!

Lâm Thái Phong rót một ly nước, trước tiên súc miệng, sau đó lấy một ít nước nóng rửa cháu trai. Người phụ nữ lên giường và nằm cạnh cháu trai. Cô biết rằng với nghị lực của cháu trai mình, trận chiến hôm nay mới bắt đầu!

"Khi nào bạn rời đi?"

"Ngày mai!"

"A! Thật là trùng hợp, nếu như ta tới muộn một ngày, cũng không thể chạm vào hắn!"

"Ừ, bên đó thế nào rồi, anh Daqiao?"

"Đừng nhắc tới chuyện đó!" 

Người phụ nữ hoàn toàn không muốn đề cập đến chuyện gia đình đó, và điều đó khiến cô ấy khó chịu khi nhắc đến.

Hai người trò chuyện một lúc. Khi bầu trời dần tối, bụng người phụ nữ bắt đầu kêu lên. Trương Xuân Lâm lúc này mới nhớ tới, nàng vừa mới nói nàng chưa ăn cơm!

"Hãy để mẹ con làm và phục vụ nhé! Hãy ăn trên giường nhé!"

"Tôi...tôi xin lỗi!"

"Ngươi không cần nói cho ta, ha ha, ta sẽ nói cho mẹ ngươi!"

Lâm Thái Phong vui mừng nhìn vẻ mặt cháu trai, vươn tay nhéo nhéo cháu, lớn tiếng hét: "Tỷ tỷ, lấy đồ ăn cho cháu và con trai bảo bối của bà đi!"

Cánh cửa lại mở ra, khuôn mặt đỏ bừng của một người phụ nữ lướt qua. Sau khi vào cửa, cô nhổ nước bọt vào mặt chị dâu đang ngẩng đầu hét lên, sau đó bưng hai tô mì lớn đi vào và nói: “Đã sẵn sàng cho chị rồi!”

Thì ra Cách Tiểu Lan nghe nói hai người đã làm xong, thấy cũng muộn nên vào bếp chuẩn bị. Cho dù cô ấy không gọi điện thì cô ấy cũng sẽ gửi nó vào. 

Bên ngoài trời đã tối, Trương Xuân Lâm không thể để mẹ mình ở ngoài ăn một mình nên hỏi thêm: "Mẹ, sao mẹ không đi Kangang ăn luôn đi!"

"Ừ, bên ngoài lạnh lắm!"

Lời mời của hai người khiến Cách Tiểu Lan rơi vào tình thế khó xử. Họ đang khỏa thân ăn ở đó, cô phải làm gì? Nếu đồ của con trai bà bị lộ, bà có nhìn ra hay không? 

Nhưng sau khi do dự hồi lâu, người phụ nữ bưng một cái bát bước vào. Cô không thể biết mình đang nghĩ gì, nhưng dù sao cô cũng cứ bước vào! 

Sau đó, anh phát hiện con trai cô vẫn mặc quần lót để không làm cô xấu hổ, nên cô lại cảm thấy… mất mát không thể giải thích được! 

Ăn xong Cát Tiểu Lam dọn dẹp xong cũng đi ngủ. Ở vùng núi và nông thôn ban đêm không có hoạt động vui chơi giải trí nên trời tối cô đã đi ngủ sớm! 

Chỉ là hôm nay, chiếc chăn bông này có vẻ bóng bẩy và khác biệt hoàn toàn so với chiếc chăn bông mà tôi từng ngủ ngày xưa! 

Người con trai hai ngày trước nói chuyện không ngừng nghỉ với ông, bây giờ lại nhìn thấy bà đi vào, thấy bà lên giường mà không hề nói một lời với bà! 

Nhưng tiếng hôn và nói chuyện liên tục lọt vào tai người phụ nữ từ bên cạnh! 

Trương Xuân Lâm vốn muốn kiềm chế, nhưng Lâm Thái Phong đã cố tình làm điều này! Cô chỉ muốn kích thích Cát Tiểu Lam, không ngừng kích thích toàn diện! 

"Chunlin, mùa hè này chúng ta vẫn có thể đến trường của em được không?"

"Ừ! Tôi tuy làm việc trong nhà máy ở đó, nhưng cũng không xa lắm, đạp xe về chỉ mất hơn một giờ đồng hồ. Hơn nữa, mùa hè năm sau nhà máy Yan sẽ phân công tôi đến phân xưởng chuyển đổi kỹ thuật, chắc tôi cũng không bận rộn như bây giờ. Hơn nữa, ký túc xá của tôi trong nhà máy cũng là một phòng đơn. Nếu không có gì bất ngờ xảy ra, cậu cũng có thể đến nhà máy gặp tôi!"

"Được rồi, ta nói cho ngươi biết, lần này ta muốn xem video trong phòng video, phải đặt chỗ qua đêm, ngươi không biết đâu. Xem rất thú vị, có thể học được rất nhiều. Mấu chốt là học được rất nhiều kỹ năng phục vụ người của ngươi. Lần trước, ta cùng mẹ ngươi về quê muốn tìm, nhưng chúng ta không có thứ đó, đành phải mua một ít... Ối!"

Lâm Thái Phong còn chưa nói xong lời, đã cảm giác được một cú đá thật mạnh vào mông. Sau đó cô mới nhận ra rằng mình suýt làm đổ đậu, nhưng đó không phải là điều quan trọng lắm. Làm sao cô có thể biết trong lòng Cách Tiểu Lan có điều gì đó. 

Suy cho cùng, dáng vẻ nhếch nhác của bà khi con trai bà mới về nhà có thể dễ dàng nhận ra manh mối về cậu con trai thông minh của mình! 

Nhưng cú đá của cô đã cắt ngang lời nói của Lâm Thái Phong, nhưng nó cũng khiến Trương Xuân Lâm hiểu rằng những cuốn sách khiêu dâm đó có thể có liên quan đến dì! Có lẽ hai người họ đã mua thứ đó! 

Vì vậy hắn cố ý hỏi: "Dì, dì mua cái gì vậy?"

"Ồ, tôi không mua gì cả! Chỉ...chỉ là...quần áo thôi!"

Nhìn thấy cô do dự như vậy, Trương Xuân Lâm thực sự chắc chắn. Bây giờ anh thực sự rất tò mò, mẹ anh trông như thế nào khi nhìn vào thứ đó? 

Hiện tại hắn tự nhiên hiểu được, lúc mới về nước, hắn có thể đã bỏ lỡ cơ hội thoáng qua đó. Vì suy đoán vô căn cứ, anh thực sự đã bỏ lỡ cơ hội nhìn trộm sự an ủi của mẹ mình. Trương Xuân Lâm bây giờ hối hận! 

"Ồ, cậu nên mua một ít quần áo đi. Cuộc sống bây giờ đã khá hơn rồi. Ra đường đừng mặc mấy bộ quần áo vá víu đó nhé!"

Cách Tiểu Lan cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm khi nghe tin con trai mình tin lời nói dối của Lâm Thái Phong về việc mua quần áo. 

"Ừm ~~" Nói xong những lời này, Cát Tiểu Lam sửng sốt một lát, sau đó nghe được tiếng rên rỉ của một người phụ nữ. Ừm, đó hẳn là một số hành động được thực hiện bởi con trai cô ấy! 

Cát Tiểu Lam ngẩng đầu nhìn xem, phát hiện bên kia chăn bông có một vòm cao, đầu của hai người vốn nằm cạnh nhau đã hòa làm một! 

Lúc này, Trương Xuân Lâm đã lên giường và bắt đầu mút bộ ngực khủng của dì. Thực ra cậu đã chơi với cô rất lâu rồi, nhưng vì mẹ cậu đang ngủ ở đó nên cậu không dám cử động. Anh muốn đợi mẹ ngủ say rồi mới bắt đầu, nhưng Lâm Thái Phong vẫn ở bên cạnh anh, nói không sao, mẹ anh sẽ không làm. Tuy nhiên, đôi bàn tay nhỏ nhắn mũm mĩm đó cứ túm lấy cặc anh và xoa bóp. Anh nhịn đói nửa năm, mới xuất tinh vào miệng cô. Anh không thể cưỡng lại được sự quyến rũ của cô. Vì vậy Trương Xuân Lâm không thể kiểm soát được mẹ mình nữa. Anh nằm xuống giường và bắt đầu mút ngực cô. 

Đại kang vốn ngủ hai người bây giờ ngủ ba người, có vẻ đông đúc. Nếu phía bọn họ có động tĩnh gì, Cát Tiểu Lam tự nhiên có thể nhìn rõ đối phương. Cô thậm chí có thể nhìn thấy vẻ mặt tràn đầy xuân sắc và kiêu hãnh trên khuôn mặt của chị dâu mình! 

"Không biết xấu hổ!"

Cách Tiểu Lan thầm chửi rủa cô, thay vì tức giận, Lâm Thái Phong lại cố tình ôm đầu cháu trai và hét to hơn! 

Một lúc sau, Trương Xuân Lâm ra khỏi giường, mồ hôi đầm đìa. Lâm Thái Phong sốt ruột ôm lấy đầu và bờ vai nhung lông của anh, hôn lần nữa. 

"Mời vào!"

"Vâng!"

Một cuộc trò chuyện đơn giản giữa hai người có thể hình thành liên tưởng hết sức chân thực trong tâm trí Cách Tiểu Lan. Lúc này, những gì hiện lên trong đầu cô là cảnh con trai ôm con cặc dày đặc của mình và từ từ đẩy âm hộ của chị dâu ra. Cảnh tượng chân thực đến mức hơi thở của cô lại bắt đầu gấp gáp. 

Lúc này, Trương Xuân Lâm chỉ cách khuôn mặt nhỏ nhắn của Cách Tiểu Lan vài chục centimet. Anh có thể nhìn thấy rõ nét mặt mẹ anh đỏ bừng và cánh mũi bà co giật nhanh chóng. Rõ ràng là mẹ cô đã trở nên xúc động sau khi nghe cuộc trò chuyện giữa hai người. Anh ấy không biết phải làm gì! 

Lúc này, xem ra anh nên dừng lại, bởi vì mẹ tôi hiển nhiên vẫn chưa ngủ! 

Nhưng làm sao Lâm Thái Phong có thể để cho hắn đứng yên? Anh ta dừng lại một lúc, Lâm Thái Phong ở bên đó hét lên: "Con ngoan, dì ơi, âm hộ của con ngứa quá. Nhanh để mẹ con yên đi. Không sao đâu. Bà ấy ở đây, con chưa từng thấy gì cả!"

Trương Xuân Lâm, một người con hiếu thảo, làm sao có thể nghe lời cô? Anh không thể kìm được cảm giác nhẹ nhõm khi được con cặc của mình kẹp trong tay mẹ, nhưng anh vẫn nhìn mẹ và không dám cử động. 

"Này! Nói đi! Con trai ngoan ngoãn của bạn không dám cử động trừ khi bạn ra lệnh cho tôi! Tôi cầu xin bạn có được không? Cô ơi, nếu bạn yêu cầu con trai bạn di chuyển, âm hộ của nó sẽ rất ngứa!"

Không thể không nói, lúc này Trương Xuân Lâm dừng lại cùng với Lâm Thái Phong cầu xin tha thứ, khiến Cách Tiểu Lan cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều. Con trai nàng vẫn tôn trọng nàng, vừa rồi chị dâu kiêu ngạo như vậy không đụ nàng vì con trai tôn trọng nàng, cho nên nàng vẫn cầu xin sự thương xót! 

Trong lòng có chút đắc thắng, cô mở mắt ra nhìn thân ảnh đẫm mồ hôi đang nằm trên người chị dâu. Cô không khỏi có chút đau lòng, muốn thay anh lau mồ hôi trên trán. 

Vừa giơ tay lên, cô đã cảm thấy có gì đó kỳ lạ. Cô muốn rút tay lại ngay lập tức, nhưng phát hiện ra con trai mình đã duỗi đầu ra rồi! 

Lúc này, cô không hề do dự chút nào. Hai mẹ con ngầm hợp tác, đưa tay và đầu ra, như thể ngay từ đầu đã biết đối phương định làm gì, điều này khiến người kể chuyện Lâm Thái Phong cũng bắt đầu cảm thấy ghen tị. 

Lúc này, tình yêu của Cách Tiểu Lan dành cho con trai mình tự nhiên mở rộng đến vô tận! 

Cô lặng lẽ ném ánh mắt đắc thắng sang một bên, ánh mắt đó khiến Lâm Thái Phong dần phát điên! 

Bà bắt đầu chủ động ôm xác cháu trai và di chuyển mông một cách điên cuồng. Dù bây giờ cháu trai cô không quan hệ tình dục với cô nhưng dù sao cây gậy cũng đã cắm vào âm hộ của cô, cô không thể tự mình di chuyển nó sao? 

Nhìn thấy bộ dạng đói khát của chị dâu, nụ cười của Cách Tiểu Lan càng trở nên nặng nề hơn. Bà hé đôi môi đỏ mọng nói với đứa con trai luôn nhìn bà: "Dì của con đang tức giận nên con thương xót và giúp dì bớt ngứa!"

"Chào!"

Trương Xuân Lâm vui vẻ đồng ý. Anh không nhịn được hồi lâu và đang đợi mẹ ra lệnh. Được sự đồng ý của mẹ, anh không còn do dự nữa và bắt đầu đụ ngay lập tức. 

"Ôi, ôi! Quá... quá khó! Quá cứng... quá sâu... đập vào đầu ngươi... Làm sao... sao ngươi có thể tàn nhẫn như vậy... Ngươi không cho ta chậm lại... Từ khi ta bắt đầu đã như vậy... Làm sao có thể chịu đựng được... Tổ tiên của ta... Ối... Ta lại bị đập đầu!"

Người phụ nữ rên rỉ, dùng cả hai tay ôm lấy đôi vai rắn chắc của người đàn ông để chịu đựng cú va chạm của anh ta. Chiếc chăn bông uốn cong, nhưng Trương Xuân Lâm dường như cảm nhận được sức nóng và chỉ đơn giản nhấc một nửa chiếc chăn lên, vì vậy cơ thể bán khỏa thân của người phụ nữ và người đàn ông ngay lập tức được trình bày trước mặt Cách Tiểu Lan. 

Cách Tiểu Lan rất quen thuộc với thi thể của hai người đó, trước đây cô thường lén lút nhìn họ, nhưng bây giờ cô nhìn họ một cách công khai, đôi khi ánh mắt của con trai cô cũng sẽ chạm vào mắt cô. Cô cảm thấy bụng dưới bắt đầu nóng lên, âm hộ nhiều lông cũng bắt đầu đập nhẹ. 

Ham muốn của cơ thể cô như thủy triều không ngừng ập vào trái tim người phụ nữ. Tất nhiên, bờ kè bây giờ vẫn vững chắc, nhưng ngay cả bản thân người phụ nữ cũng không biết khi nào bờ kè không vững chắc sẽ sụp đổ. 

Động tác lên xuống của cậu con trai ngày càng nhanh hơn. Chiếc chăn dày không thể che được cơ thể họ. Những cử động quá mạnh đã khiến tấm chăn đắp trên người cậu con trai bị trượt thêm. Mối liên hệ giữa hai người dần dần lộ ra trước mắt người phụ nữ. Đây là lần đầu tiên cô được ngắm cảnh này ở khoảng cách gần như vậy. Điều đáng nói hơn nữa là đôi mắt của con trai cô vẫn đang nhìn chằm chằm vào cô! 

Cô muốn trốn tránh, nhưng dục vọng trong lòng khiến cô không thể rời mắt. Cô nhìn vào mắt con trai mình. Cô muốn nhận được sự khinh thường của anh ta từ con trai mình, để cô có thể tàn nhẫn và ngừng xem cảnh dâm ô. Nhưng khi ánh mắt hai mẹ con gặp nhau, tất cả những gì bà nhìn thấy trong mắt con trai chỉ là sự thương hại! 

Trong lòng cô run lên, cảm giác như chạm vào, cô hiểu được tâm tư của con trai mình, người phụ nữ cảm thấy hốc mắt có chút ươn ướt, sau đó cô cảm thấy một bàn tay to lớn đột nhiên duỗi thẳng vào giường mình. Trong lúc cô còn đang ngạc nhiên thì bàn tay đó đột nhiên nắm lấy tay cô, nắm chặt đến mức họ không thể phân biệt được nhau. 

Bàn tay anh, khi cơ thể anh nâng lên hạ xuống, sức lực trong tay cô cũng buông lỏng rồi siết chặt. Bà chủ động duỗi hai tay ra, nắm chặt tay phải của con trai mình, như thể cơ thể giao nhau vào lúc này là mẹ con họ. Cô cảm thấy mình đã nhận được mọi sự đền bù từ cấp độ linh hồn! 

Trương Xuân Lâm hiểu tình cảm của mẹ dành cho mình, nhưng giờ anh không còn dũng khí để phá bỏ điều cấm kỵ và mang lại hạnh phúc cho bà. Cô yêu anh, và anh cũng yêu cô. Đây cũng là lần đầu tiên hai người có những trao đổi tình cảm. Mặc dù cuộc giao tiếp này diễn ra trong im lặng nhưng sự hiểu biết ngầm lâu dài cho phép họ nhìn thấy những gì người kia muốn thể hiện chỉ qua đôi mắt của họ. Có lẽ, thế này là đủ? 

Chỉ cần dựa vào tình yêu thương trong lòng hai mẹ con, ít nhất mẹ bây giờ cũng hài lòng ở một mức độ nào đó. Tuy nhiên, lúc này, anh tình cờ nghĩ đến chiếc cán lăn giấu trong chăn bông và cuốn sách khiêu dâm nhỏ mô tả vụ loạn luân giữa mẹ con được giấu trong tủ. Những trang ghi trên đó dường như là tâm nguyện của mẹ, tâm nguyện của thân mẹ! 

Nhưng không đời nào anh có thể trao điều ước này cho mẹ mình! 

Cách Tiểu Lan nhìn chị dâu bên cạnh. Đôi mắt đầy sao của cô nhắm lại một nửa. Bộ ngực sưng tấy của cô đang run rẩy dữ dội dưới tác động của con trai. Biên độ lớn hơn nhiều so với khi cô chơi trò phượng hoàng giả với chính mình. Có thể thấy cô ấy rất hài lòng. Cái miệng nhỏ nhắn của cô hơi hé mở. Đôi khi cô thì thầm nhẹ nhàng, đôi khi cô hét to. Con cặc trong miệng cô lúc đầu không còn đau nữa. Cô đã nhập cảnh và với số lần quan hệ tình dục với con trai mình ngày càng tăng, giờ đây cô ngày càng quen với con cặc của anh ta! 

Họ đang trở nên không tương thích với nhau! 

Vốn dĩ cô ghen tị, nhưng bây giờ con trai đang nắm tay cô, trái tim ghen tị của cô không còn có thể khơi dậy được nữa. Người phụ nữ chỉ cảm thấy trong người ngứa ngáy từng đợt, đó là ham muốn mãnh liệt đối với con cặc của con trai mình! 

Cô xoa nhẹ chân, ước gì lúc này có một cây lăn bên cạnh để cô có thể dùng cây gậy dày đó, tưởng tượng đó là cặc của con trai mình mà thọc vào âm hộ mình, như thường lệ! 

Lâm Thái Phong cảm thấy bàn tay còn lại của cháu trai không ở trên người cô. Cô quay đầu lại nhìn thì phát hiện anh quả nhiên đã thò tay vào giường của mẹ mình! 

Có thể điều này đã được thực hiện? Nhưng khi cô nhìn kỹ hơn vẻ mặt của Cách Tiểu Lan thì lại không giống như vậy. Bàn tay của đứa trẻ đang nắm ở đâu? 

Cách Tiểu Lan cũng nhìn thấy ánh mắt của chị dâu, nhìn vào đôi mắt dò hỏi và tò mò. Cát Tiểu Lam trong lòng có chút buồn cười. Bà nắm tay con trai, lén lút vén chăn lên, cho nên Lâm Thải Phong cũng nhìn thấy đôi bàn tay đang nắm chặt, Cát Tiểu Lan cũng nhìn thấy trong mắt đối phương sự thất vọng. Cát Tiểu Lam muốn cười, nữ nhân ngốc nghếch này, nàng đang nghĩ cái gì vậy, sao có thể làm ra chuyện vô đạo đức như vậy với con trai mình! 

Vì thế cô nhìn Lâm Thải Phong, nhẹ nhàng lắc đầu. Lâm Thái Phong hiểu rõ, nhưng sao cô có thể dễ dàng bỏ cuộc như vậy! 

Cô thầm nghĩ trong lòng về bước đi tiếp theo của mình!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Hãy thử

Một tay của Trương Xuân Lâm đang nắm lấy tay Cách Tiểu Lan. Anh phải chống đỡ cơ thể mình, từ nằm lên người dì và đẩy người đến quỳ sau mông dì và đụ qua lại. Dù sao thì cặc của anh cũng đủ dài rồi, ngay cả với tư thế này cũng đủ để dương vật của anh đi vào âm hộ của dì. Mặc dù có khuyết điểm nhưng tư thế này cũng cho phép anh quan sát rất kỹ cách dương vật của mình xâm nhập vào âm hộ của dì. 

Từ góc độ này, anh hiểu con cặc của mình to đến mức nào, đồng thời anh cũng hiểu ý của dì khi nói nó quá to hoặc quá dày. Âm hộ của cô rất nhỏ, và cặc của anh bị mắc kẹt trong âm hộ nhỏ đó, giống như một cái vồ mắc vào lỗ kim thêu. , nếu nhìn kỹ, bạn có thể thấy có một vết cắt lớn ở một bên âm đạo của cô ấy. Bây giờ vết cắt dường như bị kéo căng đến mức bị xé toạc lần nữa, để lộ vết trắng bên trong. Tay anh chạm nhẹ vào vết nứt, dì anh lập tức hét lên ở đó. 

"Con của ta, đừng chạm vào chỗ đó... Khi dì ta sinh anh trai Đại Kiều của con, nó bị bác sĩ cắt ra! Cặc của con quá lớn... nó đã căng ra ở đó rồi, có chút khó chịu... sờ vào rất đau!"

"Xin lỗi, thưa bà!" Trương Xuân Lâm đồng ý và lại thay đổi vị trí của tay trái. Lần này hắn chọn hướng tấn công vào hạt đậu nhỏ đang giơ lên. 

Âm đạo của Lâm Thái Phong rất đẹp, có đường nét bầu trời mỏng manh và âm đạo sạch sẽ không có lông. Nếu chỉ cạo đi phần lông mu thưa thớt dưới vùng bụng dưới thì sẽ có được một âm đạo trắng sạch. Và âm vật của cô ấy khá đặc biệt. Âm vật của cô không lộ rõ ​​như trong album ảnh. Những gì bên ngoài được bọc trong những lớp thịt mềm mại. Anh cần phải cẩn thận đẩy nó sang một bên trước khi có thể nhìn thấy hạt đậu nhỏ mà cô giấu sâu trong lòng. Hơn nữa, vật này không lớn, từng chút một ẩn giấu ở trong tầng cánh hoa. Nó không thể được nhìn thấy trừ khi bạn nhìn cẩn thận!

Mỗi khi anh đâm mạnh cặc mình vào, Đậu Đậu bé nhỏ sẽ lộ ra phần thịt nhỏ bên trong vì môi âm hộ của cô bị cặc kéo. Và mỗi khi dương vật của anh ta được rút ra, Đậu Đậu bé nhỏ sẽ trốn ở đây vì dương vật của anh ta đã lấy đi môi âm hộ của cô. Cho nên khi hắn tác động đủ sâu, tiểu Đậu Đậu sẽ luôn cọ vào cặc của hắn, mỗi lần như vậy, dì đều sẽ phát ra một tiếng gầm lớn, cho nên lần này hắn dự định trực tiếp kích thích nàng ở đó thử xem! 

Khi ngón tay cái của bàn tay trái ấn vào đó, cơ thể Lâm Thái Phong run lên. Người đàn ông bối rối nên lại di chuyển. Chắc chắn khi chơi với cô, cơ thể dì luôn run rẩy theo nhịp âm vật của cậu nên cậu hiểu rằng chỗ đó của cô rất nhạy cảm, đồng thời cậu cũng cảm thấy rất bị kích thích khi mình chơi với âm vật của cô! 

Anh ta không còn khách khí nữa, lập tức bấm, ấn, nhào nặn, nghịch cái núm nhỏ cho đến khi nó bay lên. 

"A... ồ... cảm giác thật dễ chịu... kia... thật là kích thích... ôi... à... chị... em sắp bị... muốn bị chị chơi chết rồi... kia... kích thích quá... ôi... kích thích quá! Em... em tới đây! tới... tới!"

Lâm Thái Phong đột nhiên đưa tay ra và ôm chặt cháu trai mình. Mông của bà đột nhiên nâng lên, ép chặt vào bụng cháu trai. Chân của cô cũng giơ lên ​​không trung, sau đó cô vòng tay thật chặt quanh eo cháu trai mình. Các ngón chân của cô ấy siết chặt vào nhau và cô ấy phát ra những tiếng rên rỉ vô thức "hohohohoho". , đôi mắt của cô ấy thậm chí còn bắt đầu trợn ngược lên trên, da thịt khắp người bắt đầu run rẩy dữ dội, phần thân dưới của cô ấy tiếp tục phun ra hết dòng này đến dòng tinh dịch khác. Tinh dịch bắn ra, đập vào bụng người đàn ông rồi chảy xuống khớp giữa hai người.

Tấm nệm nhanh chóng bị ướt. May mắn thay, tất cả đều rơi vào đầu kang, nếu không tôi có thể sẽ không ngủ được! 

Lúc này, chăn đắp trên người hai người đã bị cuốn sang một bên, Cát Tiểu Lam cũng tận mắt chứng kiến ​​cảnh tượng này. Thân hình gầy gò vốn có của con trai cô giờ càng ngày càng rắn chắc. Có vẻ như gần đây anh ấy đã làm rất tốt. Người phụ nữ cảm thấy vui mừng trong lòng. Dưới bụng dưới của cô thậm chí còn có bảy tám cơ bụng. Bây giờ nó ướt đẫm mồ hôi vì quá trình tập luyện vất vả của con trai cô. Cảnh tượng đó đủ khiến người ta cảm thấy ngột ngạt. Nhưng vào lúc này, có một nữ nhân thành thục, bị hắn hoàn toàn chinh phục! 

Cơ thể run rẩy dữ dội của cô tượng trưng cho cả sức mạnh và sức chịu đựng của người đàn ông! 

Nhìn xa hơn xuống, bạn có thể thấy thứ vũ khí vô cùng đáng sợ dưới háng con trai mình. Nó không phải là kê và súng trường, nó là một khẩu đại bác khổng lồ. Kích thước quá mức, màu tối và những đường gân nhô ra trên đó đều khiến Cách Tiểu Lan muốn quỳ xuống dưới khẩu đại bác khổng lồ và tôn thờ anh ta! 

"Phốc!"

Một âm thanh như rút nút chai phát ra từ nơi hai người đang quan hệ tình dục. Con trai rút con cặc khổng lồ của mình ra. Con cặc được bao phủ bởi thứ mà người phụ nữ vừa xuất tinh. Những thứ màu trắng và không màu đều dính chặt vào cặc của con trai, và quy đầu có màu tím và đỏ của anh ấy đang hất cái đầu cao về phía cô. Người phụ nữ cảm thấy tay mình bị con trai gãi. Bà ngước nhìn vào mắt con trai mình và thấy trong mắt chúng đầy vẻ tự hào! 

Tên nhóc này quả thực đã đứng dậy cầm cặc của mình để chứng minh cho mẹ mình thấy! 

Cách Tiểu Lan bật cười, trong khi Trương Xuân Lâm cảm thấy rằng cô ấy vô cùng quyến rũ vào lúc này! 

"Bạn có muốn rửa sạch nó không?" Cách Tiểu Lan trầm tư hỏi, nhìn vào thứ trên cặc con trai mình. 

"Vẫn chưa kết thúc, chúng ta phải tiếp tục!" Trương Xuân Lâm vẫn chưa trút giận. Làm sao anh có thể chọn từ bỏ vào lúc này? 

"Nhưng..." Cát Tiểu Lam nhìn Lâm Thải Phong, phát hiện thân thể mình vẫn đang run rẩy, tựa hồ còn chưa qua cao trào! 

"Không sao đâu, dì đã từng như vậy rồi, con chỉ cần không cần tàn nhẫn như vậy!"

"Được rồi, vậy ngươi chậm rãi đi, ta sợ dì của ngươi sẽ xảy ra chuyện!"

"Được rồi!"

Trương Xuân Lâm đồng ý, cầm con cặc của mình và từ từ đẩy nó vào lại. Lần này anh nằm trên người dì, không đẩy cặc nhanh. Thay vào đó anh ôm cặp mông béo của dì và bơm từ từ. Đồng thời, anh lại dùng miệng hôn lên bộ ngực đầy đặn của dì. 

Cách Tiểu Lan từ trên giường vươn tay nắm lấy tay chị dâu. Cô cảm thấy lòng bàn tay mình đầy mồ hôi. Có vẻ như sự kích thích mà cô đạt được khi đạt cực khoái quả thực rất mạnh mẽ! 

Cô nắm lấy tay chị dâu, từ từ mở những ngón tay đang nắm chặt của cô ra và bắt đầu xoa bóp cho cô! 

"Mẹ! Mẹ có thể lại gần hơn được không? Tay mẹ lạnh quá!"

Cách Tiểu Lan bị sốc trước lời nói của con trai mình. Nếu cô ấy nghiêng người lại gần, chăn sẽ ở ngay cạnh chăn! 

Khi con trai tôi vươn tay ra, nó thậm chí có thể chạm tới cơ thể của chính mình! 

Cô do dự một lúc, cuối cùng cũng đứng dậy dọn giường! 

Trương Xuân Lâm vui vẻ nắm lấy lòng bàn tay của họ. Anh ấy đã rất hạnh phúc! 

Mặt Cát Tiểu Lam lại đỏ bừng xấu hổ. Cô để bàn tay to lớn của con trai che lấy lòng bàn tay mình, cảm nhận được hơi ấm từ lòng bàn tay con trai, cô cảm thấy thoải mái đến mức muốn ngâm nga. 

Nhìn người mẹ ngượng ngùng, Trương Xuân Lâm cuối cùng không nhịn được mà nghiêng miệng hôn lên khuôn mặt nhỏ nhắn nóng bỏng của cô! 

Đôi mắt của Cách Tiểu Lan mở to như một con thỏ sợ hãi. Cô che mặt nơi cô bị hôn. Ở đó thật nóng, với hơi ấm còn sót lại từ đôi môi con trai cô. Cô không biết phải làm gì, và cô không biết liệu tiếp theo con trai mình có làm điều gì cực đoan hơn hay không. Đầu óc cô đang hỗn loạn, nhưng chưa kịp bình tĩnh lại, cô đã nghe thấy con trai ở bên cạnh nói: "Mẹ, con xin lỗi, bây giờ mẹ đẹp quá, con không nhịn được!"

Cát Tiểu Lam ngơ ngác nhìn con trai mình, sau đó vùi đầu vào giường, trời ơi! 

Con trai tôi nói cô ấy xinh đẹp! 

Cách Tiểu Lan cảm thấy tay mình hơi run lên. 

Thật hạnh phúc! 

Cách Tiểu Lan đang trốn trong chăn khuôn mặt vui mừng hóa thành hoa, nhưng bà không dám ra ngoài vì sợ ánh mắt cực kỳ rực lửa của con trai mình! 

Cô đợi rất lâu, đủ lâu để con trai làm tình xong, sau đó cô lại lặng lẽ vươn đầu ra, nhưng cô phát hiện mình vẫn phạm sai lầm. Con trai bà không đi xa. Anh vẫn nằm đó, nhìn cô với nụ cười trên môi. Khi nhìn thấy cô đi ra ngoài, con trai anh còn đưa tay chọc vào mặt cô! 

Điều đó có nghĩa là anh thực sự muốn cô hôn anh! 

Cát Tiểu Lam cảm thấy tim mình muốn nhảy lên cổ họng, phải làm sao, phải làm sao! 

Bây giờ đó là câu duy nhất trong lòng cô, chưa kịp đọc xong, cô đã phát hiện ra con trai mình đã nghiêng mặt về phía cô. Lúc này, Cát Tiểu Lam đầu óc trống rỗng! 

Cô theo phản xạ vươn cái miệng nhỏ nhắn của mình ra, sau đó còn hôn lên mặt con trai mình! 

cô ấy! 

Cô ấy thực sự! 

Cứ làm đi! 

Ôi chúa ơi! 

Anh ta! 

Anh vẫn đang cười một mình! 

Cách Tiểu Lan lại vùi đầu vào chăn. Lần này cô ấy nói sẽ không bao giờ ra ngoài nữa! 

Trương Xuân Lâm cười và không quan tâm đến người mẹ đang trốn tránh. Bởi vì mối quan hệ giữa anh và cô quá cấm kỵ nên không thể phát triển nhanh như dì được. Nhưng anh không vội. Vì mẹ cũng quan tâm đến anh ấy nên hãy dành thời gian cho anh ấy nhé! 

Anh cảm thấy một ngày nào đó, mối quan hệ giữa anh và mẹ anh sẽ đạt đến mức độ núi lửa phun trào, khi đó anh sẽ không chần chừ nữa, anh sẽ cho mẹ anh một cuộc ân ái mà bà sẽ không bao giờ quên! 

Hiện tại, hắn không thể sốt ruột được! 

Không còn quan tâm đến mẹ nữa, ánh mắt của Trương Xuân Lâm lại quay về phía dì. Lúc này Lâm Thái Phong đã bình phục. Cô nhìn động tác mơ hồ của hai người phụ nữ, trong lòng cũng vui vẻ không kém. Cháu trai của cô lại bắt đầu đâm vào người cô, chăn của Cách Tiểu Lan thậm chí còn bị ép chặt vào chăn của cô. Bà noi gương cháu trai, lặng lẽ đưa tay ra và khám phá cơ thể một cách bừa bãi. 

Cách Tiểu Lan biết đó là bàn tay của ai. Bàn tay con trai bà cứng và to nhưng bàn tay đưa ra lại mềm mại và nhiều thịt nên bà không chặn lại. Bàn tay đang chạm vào cơ thể cô bắt đầu xoa bóp ngực cô. Cô không nhịn được mà tát vào tay rồi nhét lại. Nhưng ai biết Lâm Thái Phong vẫn kiên trì, lại đưa tay ra tiếp tục xoa ngực. Cảm giác tê dại khiến cô không còn chống cự nữa. Cô lại nghe âm thanh giao cấu mãnh liệt từ bên cạnh liền chủ động dùng tay chạm vào âm đạo của mình.

Trương Xuân Lâm nhìn chiếc chăn bông nhẹ nhàng lay động bên cạnh. Anh biết nếu lúc này vén chăn của mẹ lên, anh nhất định sẽ nhìn thấy bà chạm vào mình, nhưng anh không dám làm điều đó. Nếu anh chọc giận mẹ mình, có lẽ cả đời anh cũng không có được bà! 

Vì thế hắn chỉ là nhìn xem, trong đầu tưởng tượng, lại bắt đầu thô bạo đụ thân thể. Lâm Thái Phong lập tức càng ngày càng hét lớn, thân thể giãy giụa trên giường càng ngày càng hung hãn! 

"Mẹ, lật lại!"

"Vâng!"

Người đàn ông dùng sức, người phụ nữ cũng nhấc chân lên, bước qua người đàn ông, chuyển từ nằm xuống sang nằm sấp. Cách Tiểu Lan nhìn hai bộ ngực tròn trịa của chị dâu bị ép vào hai bầu ngực, trong khi cặp mông béo của cô ấy hướng lên trời, con cặc dài và dày của con trai cô ấy ấn vào giữa cặp mông trắng như tuyết của cô ấy, bắt đầu đánh vào cặp mông béo của cô ấy. Miếng thịt mềm trắng như tuyết lăn theo cú va chạm của con trai cô, tạo thành từng đợt sóng mông. 

"Cái này...thật tuyệt! Khi tôi đẩy nó không đau...nó không chạm tới đầu tôi...ah...ah...thoải mái...cậu bé ngoan...tôi...cảm thấy thật dễ chịu! Ahhh!"

Âm đạo của người phụ nữ không chỉ hẹp mà còn có chiều dài ngắn nên khi chạm vào con cặc dài và dày của Trương Xuân Lâm vừa thoải mái vừa đau đớn. Tuy nhiên, đi vào từ phía sau có thể tránh được tình trạng này. Con cặc dài bị cặp mông đầy đặn của cô chặn lại. Khi nó được đưa vào âm đạo của cô ấy, cảm giác chỉ là khoái cảm! 

"Chụp, chụp, chụp!"

Tiếng đàn ông đánh vào mông cô không ngừng vang lên, càng lúc càng mạnh, người phụ nữ quằn quại trong chăn bông bên cạnh càng ngày càng nhanh. Chiếc chăn nhấp nhô đã thu hút sự chú ý của Trương Xuân Lâm đến mức gần như thu hút toàn bộ sự chú ý của anh. 

Trương Xuân Lâm cảm thấy dương vật của mình bị thịt âm đạo của dì bao bọc chặt chẽ, lực ma sát do lực đẩy nhanh gây ra khiến nơi hai người giao nhau có nhiệt độ cao hơn. Phần thịt mềm trong âm đạo bao bọc lấy dương vật của người đàn ông từ mọi hướng, bởi vì chúng kết nối quá chặt nên thậm chí còn hình thành một khoang nhỏ bên trong âm đạo! 

Người đàn ông dùng lực đẩy mông của người phụ nữ ra, để lộ ra lỗ hậu môn tươi tắn mềm mại trên lưng cô, cũng đang thở hổn hển trước những cú thúc của anh ta. Anh tò mò vươn ngón tay gõ nhẹ vào đó, người phụ nữ lập tức kêu lên! 

"Ôi...con trai ngoan...con không được di chuyển tới đó...đau quá...con...đừng vào sau lưng dì con..."

"Hả? Tôi nhét nó vào đây được không?"

"Anh... anh không biết à?"

"Tôi không biết!"

Trương Xuân Lâm chỉ là người mới khi nói đến những điều này. Làm sao anh ta biết lỗ đít phụ nữ có thể bị gà chọc thủng? Lâm Thái Phong ban đầu đương nhiên không biết điều đó. Cô ấy chỉ phát hiện ra rằng lỗ đít của phụ nữ có thể bị đàn ông đụ sau khi đọc album khiêu dâm, nên cô ấy rất phấn khích! 

Cách đây một thời gian, cô ấy cũng rất tò mò và đã thử dùng một chiếc cán lăn chọc vào nó. Kết quả là bà đau đến phát khóc nhưng không vào được. Thế nên khi cháu bà chạm vào, bà liền hét lên. 

“Đừng chọc vào đó, con ngoan, chọc vào âm hộ của mẹ sướng lắm, nhưng hôi quá, con chịu không nổi!”

"Ồ, được rồi!" Mặc dù Trương Xuân Lâm nghe lời đề nghị của cô nhưng anh cũng vẫn giữ trong lòng sự tò mò về tên khốn nạn của Nengri. 

"Xuân Lâm, em hãy cố gắng lên, dì của tôi sắp đến rồi! Cô ấy sẽ... cô ấy sẽ bị anh đụ!"

"Được rồi!"

Trương Xuân Lâm đồng ý, không tấn công lỗ đít của cô nữa mà thay vào đó ôm lấy cặp mông béo của cô và đâm vào ra vào. Người phụ nữ lại bị đụ và hét lên, "Ahhh... to quá... dầy... cảm giác sướng quá... con cặc... chết tiệt... mẹ kiếp... ồ ồ... ...Chị...ahhh...của quý của con trai chị to quá...cảm giác sướng quá...của tôi...cháu trai của tôi...sẽ bắt tôi...đến...tôi...tôi cảm thấy như mình sắp đi tiểu lần nữa!"

Người phụ nữ hú lên và nhấc mông lên. Lúc này, Trương Xuân Lâm nhanh chóng rút dương vật ra và cử động cơ thể. Anh muốn nhìn thấy cảnh cô gái xuất tinh. 

Tôi nhìn thấy cô ấy đang bĩu môi, cái lỗ vuông hướng lên trời, hậu môn cô ấy vừa chơi đang đóng mở, lỗ ở giữa mở ra một cái lỗ lớn. Phía trên lỗ, một lỗ nhỏ cỡ hạt vừng lộ ra dưới niệu đạo, một lượng lớn tinh dịch từ đó phun ra, tạo thành một vòng cung, bắn ra từ phần thân dưới của cô và rơi xuống đất cạnh kang!

Cùng lúc đó, chiếc chăn bông bên cạnh đột nhiên bị hất lên hai lần. Anh có thể nhìn thấy hai chân trong chăn nảy lên hai lần, sau đó hình người trong chăn cũng cuộn tròn thành một quả bóng! 

Sau đó lại có thêm hai lần chấn động nữa, cuối cùng cũng bình tĩnh lại! 

Anh biết rằng mẹ anh cũng đạt cực khoái! 

Nhìn thấy âm đạo của dì đã sưng đỏ, Trương Xuân Lâm không đành lòng tiếp tục quăng cô. Ngoài ra, mẹ cũng ở bên cạnh anh. Nếu cô nói cô nên kiềm chế bản thân thì anh cũng sẽ không quên. 

Trở lại giường, Trương Xuân Lâm ôm Lâm Thái Phong, người vẫn đang hồi phục sau cơn cực khoái, và kéo chăn đắp lên cơ thể họ. Sau một thời gian, Lâm Thái Phong đã bình phục. Bà sờ vào dương vật của cháu trai mình với vẻ xin lỗi nói: "Thứ này của cháu mạnh quá! Thân thể mẹ cháu chịu không nổi, sao cháu không giúp cháu ăn đi!"

"Không sao đâu, cô nương nghỉ ngơi đi, cô cũng mệt rồi, lát nữa nói chuyện nhé. Trời cũng tối rồi, chúng ta vẫn còn rất nhiều thời gian!"

"Vâng!"

Lâm Thái Phong đồng ý, Cát Tiểu Lam ở trong chăn bò tới bên tai cô nói gì đó. Lâm Thái Phong cười ôm lấy Trương Xuân Lâm, Trương Xuân Lâm nghe thấy người mẹ dưới chăn bên kia đứng dậy, sau đó cô mở cửa tủ và loay hoay một lúc. Anh vốn muốn đứng dậy nhìn, nhưng cái đầu to của anh đã bị dì giữ lại, sau đó anh nhìn thấy nụ cười trên mặt cô, anh lập tức hiểu ra! 

Mẹ đi thay quần áo! 

Hai người đều trần truồng, dù ở dưới đó có chút nước cũng sẽ nhanh chóng khô cạn. Nhưng mẹ thì khác. Cô ấy đang mặc quần lót. Chắc hẳn vừa rồi cô ấy đã ướt quần vì cực khoái nên phải đứng dậy thay một chiếc quần khác! 

Lúc này, hắn phát hiện dì của hắn thấp giọng hỏi hắn: "Muốn xem không?"

Tim Trương Xuân Lâm lập tức đập mạnh. Anh nhìn vào mắt dì, phát hiện dì không hề mỉa mai mà là trêu chọc, đùa giỡn. Hắn còn đang do dự, Cát Tiểu Lam lại hỏi: "Nếu bỏ lỡ, ngươi liền không có cơ hội!"

"Vâng!" Trương Xuân Lâm vội vàng gật đầu!

"Tới đây nhanh lên!" Lâm Thái Phong trong lòng mỉm cười, kéo chăn lên một chút, sau đó ôm đầu cháu trai áp vào ngực mình, sau đó nhấc góc chăn lên một chút. 

Trương Xuân Lâm tựa đầu vào bộ ngực mềm mại của dì. Qua ánh trăng, anh lập tức nhìn thấy một cái mông trắng như tuyết nhô ra ở đó. Một nửa chiếc quần lót của người mẹ bị cởi ra và bị kéo xuống chân. 

Con cặc của anh lập tức giơ cao và ấn vào bụng Lâm Thái Phong. Lâm Thái Phong cười khúc khích, đưa tay ra cầm vật đó và xoa qua lại. Nghe tiếng thở ngày càng nặng nề của cháu trai, bà chợt mỉm cười. Đứa trẻ này thực sự không che giấu những suy nghĩ trần trụi của mình về mẹ! 

Tủ quần áo ở ngay bên cạnh. Cách Tiểu Lan ban đầu muốn chị dâu che đậy cho cô. Cô xuống thay quần rồi quay lại, không ngờ Lâm Thái Phong lại chủ động cho con trai mình nhìn trộm! 

Vì vậy, khi thay đồ lót ở khoảng cách gần như vậy, Trương Xuân Lâm có thể nhìn rõ hơn nhiều so với ngày anh nhìn trộm kang và nhìn mẹ rửa mông cho bà! 

Cái mông trắng như tuyết đó không giống của dì chút nào. Nếu mông của cô trắng nõn thì mông của mẹ giống như của cô gái đôi mươi, ba mươi. Nó vừa trắng vừa cương cứng, quan trọng nhất là nó vẫn to! 

Mông không chỉ nâng cao mà còn kéo dài sang một bên. Từ góc nhìn của anh, cứ như thể anh đang nhìn hai mặt trăng sáng. Lúc này trong lòng hắn chỉ còn lại bốn chữ, to tròn!

"Trông nó có đẹp không?" 

Giọng của một người dì vang lên từ bên cạnh. Trương Xuân Lâm không có thời gian để trả lời. Anh chỉ có thể gật đầu và nuốt nước bọt. Hiện tại hắn hận vì sao vừa rồi không bật đèn! 

Thật không may, mặt trăng bên ngoài tối quá! 

Đến nỗi anh chỉ nhìn thấy được mảng trắng chứ không thấy được phần giữa tối đen! 

Cát Tiểu Lam cởi quần lót nhưng không mặc lại. Cô biết hai người còn đang giằng co nên tìm một chiếc quần rộng rãi mặc vào bên trong. Chiếc quần rộng này mặc vào nhanh hơn nhiều nên Trương Xuân Lâm không dám nhìn trộm nữa mà bỏ chạy thật nhanh, chỉ để lại một cô gái đang cười khúc khích và chính mình với trái tim đập thình thịch. 

Cách Tiểu Lan không nhận thấy điều gì bất thường ở hai người đằng kia. Cô vốn tưởng rằng Lâm Thái Phong nhất định sẽ nghe theo chỉ thị của mình, nhưng cô không biết rằng điều cô đang nghĩ đến là đẩy hai mẹ con đi vào con đường cấm kỵ. 

Sau khi lên giường, vừa rồi cô chạm vào chỗ ướt dưới người. Cô thở dài, có lẽ hôm nay phải ngủ như thế này, cô cũng hơi đỏ mặt. Tại sao nước của cô ngày càng nhiều hơn! 

Lúc này, Lâm Thải Phong như biết mình làm ướt giường, một tay từ dưới chăn đưa ra bên cạnh, sau đó kéo tay cô về phía cô! 

Cô không suy nghĩ nhiều và chỉ di chuyển. Bằng cách này, chăn bông của ba người gần như đã được kết nối với nhau. 

Nằm xuống bên cạnh chị dâu, Cách Tiểu Lan dường như có thể ngửi thấy mùi nam tính tỏa ra từ con trai mình dưới chăn. Mặt cô lại đỏ bừng, muốn rút ra một chút nhưng Lâm Thải Phong đã giữ tay cô không chịu buông. Bà không muốn gây ồn ào quá mức khiến con trai mình hoảng sợ nên đã thả con bé đi! 

Tuy nhiên, tay Lâm Thái Phong vẫn không dừng lại, vẫn kéo tay cô về phía cô! 

Lâm Thái Phong này, cô ấy định làm cái quái gì vậy? 

Cách Tiểu Lan đưa ngón tay ra sau lưng cô, sau đó cô nhìn thấy chị dâu quay mặt lại, làm bộ mặt buồn cười nhưng tay vẫn không dừng lại. Cô chỉ có thể để cô kéo tay mình lại, sau đó cô cảm thấy tay mình vòng quanh cơ thể chị dâu và chạm vào một vật gì đó nóng hổi! 

Cô sợ đến mức gần như hét lên. Cô biết nó là gì chỉ bằng một cú chạm đơn giản nhất! 

Đó là con cặc của con trai tôi! 

Thứ đó vẫn còn dính chặt! 

Bây giờ nó đang đè lên bụng Lâm Thái Phong! 

Trương Xuân Lâm không cảm thấy gì về điều này. Lúc này tay còn lại của dì đang xoa bóp cặc anh nên anh chỉ cảm thấy là tay hoặc cánh tay còn lại của dì đã vô tình chạm vào mình. 

Cách Tiểu Lan hoảng sợ, nhanh chóng rút tay lại. Rời khỏi tầm mắt của con trai, cô cảm giác như toàn thân sắp nổ tung! 

nóng! 

Nếu mặt bạn nóng thì cơ thể bạn sẽ còn nóng hơn nữa! 

Cô nghiến răng nghiến lợi nhìn Lâm Thải Phong nằm bên cạnh, phát hiện chính mình đang nhìn cô với nụ cười xấu xa. Sau đó, cô phát hiện bàn tay của chị dâu lại thò vào chăn bông của mình. Cô muốn đưa tay ra nhưng cô không bao giờ bỏ cuộc. Qua lại mấy lần, Cát Tiểu Lam phát hiện mình không thể rút tay ra được nữa. Cô ấy không mạnh bằng Lâm Thái Phong!

Những chuyển động kỳ lạ bên phía họ dường như đã thu hút sự chú ý của con trai bà. Cát Tiểu Lam nhìn thấy con trai mình cúi đầu, tựa hồ ngẩng đầu lên nhìn một cái! 

Cô không dám cử động, chỉ có thể để chị dâu nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mình.

Trương Xuân Lâm đã ngẩng đầu lên và nhìn. Anh phát hiện giường của mẹ hình như ở gần bên anh hơn một chút. Anh lại nghĩ rằng vừa rồi mẹ anh đã tè trên giường. Có lẽ cô ấy đã làm ướt giường nên anh ấy chuyển qua. Không cần suy nghĩ nhiều, anh lại lăn ra ngủ bên cạnh mẹ và để mẹ xoa bóp cặc mình. Nó cảm thấy rất thoải mái!

"Bạn định làm gì?" Cách Tiểu Lan tức giận hỏi chị dâu với giọng trầm thấp.

"Cho ngươi chạm vào!"

"KHÔNG!"

"Anh ấy sẽ không biết. Hiện giờ tôi đang xoa bóp cho anh ấy. Anh có thể lại đây chạm vào tôi được không?"

"KHÔNG!"

"Hắn thật sự sẽ không biết, ngươi không phải muốn sờ xem sao?"

"Tôi không muốn!"

"Dừng lại, ngươi đỏ mặt nói không muốn, đã lâu không chạm vào dương vật của nam nhân! Đây không phải là cây lăn, nó cứng và nóng, sờ vào rất sướng!"

"Ra khỏi!"

"Đừng hối hận!"

"Tôi không hối hận!"

"Như vậy không được, muốn ta thả ngươi đi, ngươi có thể sờ ta năm phút!"

"Nếu bạn nói không, bạn không thể!" Hai người phụ nữ ở đó đang giao chiến, khiến Trương Xuân Lâm ngẩng đầu lên và nhìn lại. Cách Tiểu Lan lập tức hoảng sợ quay đầu lại. Bà không dám để con trai mình phát hiện. 

"Hai người đang nói chuyện gì thế?"

"Tôi có nói gì đâu...!"

"Ồ!" Trương Xuân Lâm thấy sắc mặt mẹ không tốt nên chỉ có thể nằm xuống lần nữa. 

"Anh có chạm vào hay không! Nếu không chạm, tôi sẽ nói với anh ấy rằng anh đã đọc sách khiêu dâm! Anh dùng cán lăn đâm vào lồn mình, vừa rồi còn chạm vào cặc anh ấy!"

"Ngươi! Sao ngươi dám!" Cách Tiểu Lan cảm giác như mình sắp nổ tung! 

"Bạn không thể chạm vào nó!" Nhìn chị dâu nghiến răng nghiến lợi, Cát Tiểu Lam nhất thời không dám! Chỉ cần nhìn vẻ mặt của chị dâu là tôi biết chị ấy thật sự dám nói ra điều đó! Cô ấy thực sự dám! 

“Chỉ năm phút thôi à?” Cách Tiểu Lan không thể biết được cô ấy đang nghĩ gì. Cô tức giận vì bị chị dâu uy hiếp, nhưng trong lòng cô có chút mong đợi thì sao?

"Tôi đã nói dối bạn rằng tôi là một con chó con!" 

"Hắn thật sự sẽ không phát hiện?"

"Đừng lo lắng! Đó là dương vật của anh ấy, không phải tay anh ấy. Nếu bạn nghĩ anh ấy có thể nhận ra sự khác biệt thì hãy đến đây nhanh! Chỉ cần chạm vào và thử nó. Tôi đảm bảo anh ấy sẽ không nhận ra!"

Cách Tiểu Lan thở dài, cô cảm thấy tim mình đập nhanh, trong khi Lâm Thái Phong mỉm cười tà ác, đưa tay qua người cô, cuối cùng đặt bàn tay nhỏ bé của mình lên con cặc ở đó. 

Nóng, cứng và dày, đây là cảm giác đầu tiên của Cách Tiểu Lan. Vừa cầm lên, điều đầu tiên cô cảm nhận được là nhiệt độ nóng hổi trong lòng bàn tay, sau đó là độ dày còn dày hơn cả cây cán bột. Khi cô nắm lấy nó lần nữa, cô có thể cảm nhận được nó cứng đến mức nào! 

Đã bao lâu rồi bạn chưa chạm vào cặc đàn ông? 

Cách Tiểu Lan lắc đầu bất lực, nhưng sau đó cô nghĩ thứ cô đang chạm vào bây giờ là con cặc của con trai mình, mặt cô lại đỏ bừng, tay cô đột nhiên rút lại. 

Khi cô di chuyển, Lâm Thái Phong không có phản ứng, nhưng Trương Xuân Lâm lại đưa tay ra nắm lấy bàn tay nhỏ bé đang không ngừng vuốt ve dương vật của mình. Anh không biết dì đang làm gì, tại sao dì chỉ dùng một tay chạm vào cặc anh. Bây giờ cuối cùng cô đã chạm được bằng cả hai tay, anh sao có thể để cô bỏ chạy như vậy! 

Kéo bàn tay nhỏ bé ấn vào dương vật của mình, Trương Xuân Lâm nói với Lâm Thái Phong: "Mẹ, dùng hai tay xoa xoa, cảm thấy thoải mái!"

Cách Tiểu Lan thực sự cảm thấy xấu hổ đến chết mất, nhưng điều cô không ngờ tới là con trai cô thực sự không phân biệt được. Anh thậm chí còn nắm lấy tay cô và đặt nó vào con cặc của chính mình! 

Ôi chúa ơi, tôi xấu hổ quá!

Nhưng...

Thật thú vị! 

Người phụ nữ cảm thấy phần thân dưới vừa đạt cực khoái lại bắt đầu tiết ra tinh dịch! 

Hai người phụ nữ mỗi người xoa bóp con cặc của Trương Xuân Lâm bằng một tay. Trương Xuân Lâm ậm ừ thoải mái. Anh không biết rằng một trong hai bàn tay đó chính là mẹ anh. Anh chỉ cảm thấy hai bàn tay nhỏ mềm mại, một tay xoa xoa trục của mình, một tay xoa xoa quy đầu của mình. Khi mắt anh bắt đầu tiết ra chất nhầy liên tục, bàn tay nhỏ xoa xoa quy đầu của anh cũng bị bao phủ bởi rất nhiều chất nhầy do anh tiết ra, nhưng nhờ đó ma sát trở nên thoải mái hơn!

Cách Tiểu Lan cảm thấy tay mình dính đầy chất dinh dưỡng, đặc biệt là lòng bàn tay. Có thứ gì đó liên tục tiết ra từ phía trước dương vật của con trai cô, và vì cô đang xoa quy đầu nên mọi thứ đều vấy bẩn trên tay cô. Cô chỉ cảm thấy lồng ngực ấm áp, nhưng đôi tay nhỏ nhắn của cô không hề dừng lại, bởi vì con trai cô rất thoải mái, cô cũng vui vẻ phục vụ con trai mình!

"Hừm... ừm... dễ chịu... dì... dì làm nhanh lên... sẽ dễ chịu hơn!" 

Lòng bàn tay cọ vào phía trước quy đầu của anh ngày càng nhanh hơn khi anh hét lên, và Cách Tiểu Lan chỉ đơn giản là thay đổi vị trí của mình. Cô tạo thành một vòng tròn bằng ngón cái và ngón trỏ, tình cờ đặt ngón tay này lên rãnh vành của con trai cô, rồi cô nhẹ nhàng xoay nó vào đó. Bởi vì lòng bàn tay đầy chất nhầy nên Trương Xuân Lâm không hề cảm thấy khó chịu chút nào, rãnh vành nhạy cảm bị bàn tay nhỏ bé của mẹ cọ xát mạnh đến mức anh gần như không thể giữ được!

"Tôi tới đây!" 

Lúc này, Cách Tiểu Lan làm sao có thể để ý xem cô đã chạm vào con trai mình được bao nhiêu phút? 

Năm phút đó đã trôi qua lâu rồi! 

Sau khi nghe con trai nói rằng nó muốn xuất tinh, cô nhanh chóng vòng cả bàn tay mình quanh quy đầu của nó, sau đó đặt phần đầu vào lòng bàn tay và xoay nó lại. Đột nhiên cô cảm thấy cặc của con trai mình đã to ra và một dòng tinh dịch bắn thẳng vào tay cô. 

Con trai vừa xuất tinh xong, bà lập tức bỏ tay ra, quay người như không có chuyện gì xảy ra, nhưng lại không biết lau đi đâu tinh dịch dính trên tay!

"Kiêm?" 

"Ừ! Thực xin lỗi dì, cháu đã bắn vào tay dì!"

"Không sao đâu!" Lâm Thái Phong nói không sao, nhưng trong lòng cô đang suy nghĩ, anh không bắn vào tay tôi, anh đã bắn vào tay mẹ mình! 

"Bạn có muốn rửa sạch nó không!"

"Không, tôi đã lau quần áo rồi!"

"Lau nó trên quần áo của bạn... không thành vấn đề!"

"Không sao đâu, ngày mai cứ giặt đi!"

"Phốc!"

Cách Tiểu Lan ở bên cạnh không nhịn được. Cô thực sự muốn nhổ nước bọt vào mặt chị dâu bên cạnh, nhưng lại không thể đứng dậy để xử lý tinh dịch mà con trai cô đã xuất ra trên tay mình. Nó quá rõ ràng. Cô vừa mới đứng dậy và thay quần áo. Nếu bà tỉnh dậy lần nữa, chắc chắn con trai bà sẽ nghi ngờ.

Cô đang nằm trên giường, cảm nhận được mùi tinh dịch của con trai mình càng ngày càng đậm. Tuy nhiên, trái tim cô dường như bị thứ gì đó chặn lại. Cô chợt cảm thấy mùi tinh dịch của con trai mình thật hấp dẫn đối với cô!

Bàn tay cô từ từ đưa lên dưới sự điều khiển của cô, mùi tinh dịch lập tức xộc vào vị giác của cô. Đó là một mùi tanh. Cô không thấy điều đó khó chịu. Cô chỉ cảm thấy trong mùi tanh có mùi của con trai mình. Cô vô thức lè lưỡi liếm tinh dịch trong lòng bàn tay. Mùi trực tiếp hơn nhiều so với ngửi nó!

Nhưng lúc này cô lại không nhận ra, như bị ma nhập, cô liên tục liếm sạch tinh dịch của đứa con trai còn lại trên tay mình! 

Trong khi ăn, cô đưa tay ra xoa xoa phần thân dưới. Cô cảm thấy ngực mình tràn ngập ngọn lửa hừng hực! 

Nó đã bị đốt cháy bởi tinh dịch của con trai tôi!

Cô sốt cao đến mức tỉnh táo có chút không rõ ràng! 

Khi cô liếm sạch tinh dịch trên tay mình, cô lại cảm thấy một làn sóng tinh dịch trào ra từ giữa hai chân mình, quần lót của cô lập tức lại ướt đẫm! 

Cô thầm thở dài, nhưng thay vì đứng dậy thay quần áo, cô trực tiếp cởi chiếc quần lót ướt nửa người ra, trong lòng biết rõ hôm nay nhất định phải ngủ như thế này! 

Biết ngày mai mình sẽ rời đi, Trương Xuân Lâm không hề có ý định bỏ cuộc. Ngược lại, hắn hết lần này đến lần khác dùng sức đánh vào thân thể mềm mại của dì, Cát Tiểu Lam bên cạnh cũng theo động tác của con trai. Mỗi lần con trai cô xuất tinh, cô đều đạt cực khoái. Cho đến ngày dần dần trắng bệch, ba người có quầng thâm dưới mắt không ngủ nữa mà lật người dậy, bởi vì Chunlin nói sáng sớm con trai thầy sẽ đến đón! 

Cách Tiểu Lan lục lọi dưới chăn và tìm thấy chiếc quần lót vẫn còn ướt ở háng. Cô ấy mặc chúng trực tiếp bất chấp độ ẩm bên trên. Cô ấy không thể đứng dậy với mông trần được! 

Sau khi thức dậy, thu dọn và làm bữa sáng cho bọn họ, Cách Tiểu Lan phát hiện chiếc quần ướt che trên người cô về cơ bản đã khô! 

Sau khi dọn dẹp xong, bên ngoài có tiếng còi xe máy vang lên. Cách Tiểu Lan nhanh chóng gọi người đàn ông trung niên vào ăn tối. Người đàn ông đó không lịch sự. Anh ta bước vào với nụ cười và ngáy, ăn một bát lớn bột ngô với một ít dưa chua. Khi Zhang Chunlin cũng ăn xong bữa sáng, chiếc xe máy đã chạy về phía quận lỵ. 

Nhìn chiếc mô tô rời đi, Lâm Thái Phong nắm tay chị dâu nói: "Sau kỳ nghỉ hè chúng ta lại đi gặp anh ấy nhé!"

"Tốt!" Cách Tiểu Lan dụi dụi đôi mắt đẫm lệ, trong lòng thầm quyết định khi con mình nghỉ hè nhất định sẽ vào thành tìm anh!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 Tiến Bộ Với Vợ Thầy

Cuộc hành trình diễn ra rất suôn sẻ. Trương Xuân Lâm xách đồ trên núi do mẹ chuẩn bị và trực tiếp đến trường đại học. Mới ngày thứ bảy của năm mới mà các sinh viên trong trường vẫn chưa bắt đầu nhập học. Tuy nhiên, Shengang đã bắt đầu công việc. Sở dĩ anh đến trường là để chúc mừng năm mới giáo sư Lin và để lại một số hàng hóa trên núi do gia đình mang đến cho anh. Trước sự ngạc nhiên của anh, anh gõ cửa và phát hiện ra chính vợ anh là người ra mở cửa với đôi má hơi sưng vì ngủ. 

"Chào buổi sáng, chủ nhân!"

"Chunlin, cậu vừa đi nghỉ về à?"

"Vâng, thưa chủ nhân. Mẹ con bảo con mang một ít hàng hóa từ quê lên giao cho thầy. Tại sao giáo sư Lâm lại không có ở nhà?"

"Không được, Lão Lâm đi thăm họ hàng! Vào đi!"

Quách Minh Minh ngáp một cái, duỗi người, bước ra khỏi cửa. Trương Xuân Lâm choáng váng trước vẻ ngoài lười biếng của anh ta. Trời đã xế chiều, vợ anh hình như đã thức rồi! 

"Thầy ơi, thầy để đồ ở đâu vậy?"

"Ồ, hãy đặt nó vào bếp!" Quách Minh Minh đồng ý, lại ngáp một cái rồi ngồi xuống ghế sofa. Cô buồn ngủ quá và muốn ngủ! 

Trương Xuân Lâm xách bao tải vào bếp và vừa bước vào đã chết lặng. Đây là cái gì vậy! 

Thật là một mớ hỗn độn! 

Tất cả nồi niêu xoong chảo trong bếp đều bị ném vào bồn rửa mà không thèm rửa. May mắn thay, đó là mùa đông. Nếu là mùa hè thì sàn nhà sẽ đầy ruồi! 

Anh liếc nhìn cô chủ bên ngoài, nhưng anh không thể kết nối vẻ ngoài quyến rũ của cô với vẻ ngoài luộm thuộm trong bếp. Vì vậy, chàng trai thở dài, đặt đồ đạc xuống, xắn tay áo lên và bắt đầu rửa bát! 

Có lẽ Quách Minh Minh thấy anh đã lâu không ra ngoài nên vất vả đứng dậy khỏi ghế sofa, đi vào bếp nhìn anh. Anh phát hiện ra mình thực ra đang rửa bát, trong lòng có chút hoảng hốt, "Ồ, Tiểu Xuân Lâm, em đang bận việc gì vậy? Đừng làm nữa, hai ngày nữa dì sẽ đến làm việc! Vậy để dì làm đi! Em ngồi trên xe cả ngày, chắc hẳn cũng mệt lắm, đến đây nghỉ ngơi đi!"

"Không sao đâu, chủ nhân. Tôi không mệt và cũng không có nhiều việc, đợi tôi một lát là xong!"

Quách Minh Minh nói thêm hai lần nữa nhưng cô cũng không kéo anh ra. Cô căn bản không thuyết phục anh nữa mà giúp anh dọn dẹp. Không phải cô không muốn dọn dẹp mà là hai ngày nay tâm tình không tốt nên cô cứ để như vậy. Nhưng nhìn thấy Chunlin bận rộn ở đó, cô luôn cảm thấy xấu hổ. Sĩ để anh làm việc một mình trong bếp, hai người cùng làm việc. Mọi thứ trong bếp nhanh chóng được dọn sạch. Nhìn căn bếp gọn gàng sạch sẽ, Trương Xuân Lâm hài lòng vỗ tay rồi nhìn bầu trời bên ngoài. Có vẻ như đã đến giờ ăn tối rồi!

"Chunlin, ăn xong chúng ta đi thôi!"

"Xing bà, để tôi làm! Bà ra phòng khách đợi đi!"

"Ồ, tôi không biết bạn có thể nấu ăn!"

“Biết một chút thì cái gì cũng có trong tủ lạnh phải không?”

"Được rồi, cậu có thể xem và làm, sau đó tôi đợi và ăn!"

"À mà, bà Lin, giáo sư Lin đâu rồi? Tại sao ông ấy không ở nhà đón năm mới với bà?"

"Hắn năm nào cũng không có vào thời điểm này, hắn đến nhà con trai đón Tết, mãi đến ngày 15 mới về!"

"Vợ chủ nhân, sao người không đi theo ta?"

"Ha ha!"

Quách Minh Minh mỉm cười không trả lời, điều này khiến Trương Xuân Lâm hiểu được, nàng nhất định có chút cãi vã với con trai giáo sư! 

Suy cho cùng, làm mẹ kế thật khó! 

Anh thầm thở dài trong lòng nhưng vẫn không ngừng nỗ lực. Một lúc sau, hai bát mì trứng thơm và thịt heo đã được nấu thành công. Sau khi thêm một ít dầu mè, hương thơm tỏa ra ngay lập tức. 

"Tsk, tsk, mì của bạn ngon quá! Để tôi thử xem!" Quách Minh Minh nhận bát mì trong tay anh, cầm đũa lên cắn hai miếng. Anh ấy cảm thấy nó có vị rất ngon và tay nghề của anh ấy thực sự rất tốt! 

"Bạn có thể làm được! Không làm đầu bếp thì tiếc quá!"

"Ha ha!"

Trương Xuân Lâm mỉm cười chấp nhận lời khen của vợ và ngồi đối diện với vợ ở bàn ăn với chiếc bát trên tay. Tuy nhiên, chiếc bàn nơi có nhiều người đang ăn giờ chỉ còn lại hai người họ, khiến bầu không khí có chút kỳ lạ. 

Ăn xong mì, Quách Minh Minh cảm thấy tâm trạng chán nản của mình đã tốt hơn rất nhiều. Cô vốn là một người cởi mở, tính cách sôi nổi, nên cô giải tỏa nỗi buồn và nói với Trương Xuân Lâm: "Cảm giác thật tuyệt! Sau nhiều ngày Tết Nguyên đán, hôm nay là bữa ăn thú vị nhất, hahahaha!"

“Khi nào dì có thể đi làm?”

“Cô ấy phải đợi đến ngày 15. Cô ấy bận cả năm rồi, Tết phải ở nhà thêm vài ngày nữa.”

“Vậy bữa tối tiếp theo bạn sẽ làm gì?”

“Tôi sẽ tự làm một ít cho mình!” Quách Minh Minh sờ sờ cái bụng tròn trịa của mình. Tuy nói như vậy nhưng hắn lại nghĩ tới kỹ năng nấu nướng kém cỏi của mình ngày đó, không khỏi lắc đầu! 

"Vợ thầy, ngày mai anh qua nấu cơm cho em nhé!" Trương Xuân Lâm cảm thấy như thể mình có một tấm gương trong đầu. Nhìn vết đen trong nồi, anh có thể biết tài nấu nướng của vợ anh giỏi đến thế nào! 

"A! Tiểu Xuân Lâm, ngươi coi thường vợ của chủ nhân sao? Ta... ta vẫn nấu... vẫn!"

Cô vốn định nói là không tệ, nhưng nói được nửa câu, cô nhận ra từ “tốt” có chút quá đáng, nên cô muốn đổi thành “ổn”, nhưng sau đó cô nghĩ lại, “ừ” còn xem là dành cho ai. Nếu so sánh là món mì trứng tối nay thì “cái này” cũng được, nhưng có vẻ không ổn lắm! 

Vì thế nàng do dự hồi lâu, cuối cùng vẫn không nói gì. 

"Lão phu nhân, ta không có thời gian sao? Dù sao đi về cũng chỉ mất hơn một giờ, buổi trưa ta lấy đồ ăn ở căng tin bên kia, buổi tối nấu cho ngươi!"

"Cái này... không tốt!"

"Không sao đâu!"

"Vậy thì... cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ!"

Cô thực sự không nỡ từ chối. Cô ấy đã nhịn được một tuần rồi. Cô ấy thực sự cần một người làm món gì đó ngon miệng để giải quyết vấn đề dạ dày của mình. Nếu không, không biết mấy ngày nữa cô có phải đến bệnh viện truyền dịch hay không! 

"Lão phu nhân, ngươi không cần khách khí như vậy, ngươi đối với ta rất tốt, ta có thể trước báo đáp ngươi nhỏ bé ân tình!"

"Này, cậu không thấy xấu hổ khi phải làm phiền cậu chăm sóc tôi sao?" Quách Minh Minh tính tình vô tư, giống như Trương Xuân Lâm ngày thường nên biểu cảm rất tự nhiên.

"Từ giờ trở đi, vợ tôi sẽ do tôi chăm sóc!" 

Trương Xuân Lâm vỗ vỗ ngực, sau đó hai người nhìn nhau cười.

“Tối nay cậu có muốn ngủ ở đây và ngày mai báo cáo cho nhà máy không?” Quách Minh Minh nhìn bầu trời bên ngoài. Có vẻ như đã muộn rồi.

Vừa dứt lời, Trương Xuân Lâm đã đứng dậy và nhìn bầu trời bên ngoài. Trời thực sự rất tối. Anh ta do dự một lúc rồi nói: "Được rồi! Tôi sẽ làm phiền vợ tôi!"

"Ừ, trên lầu có phòng dành cho khách, cậu có thể ngủ ở đó, tôi sẽ dọn giường cho cậu!"

"Chào!"

Sau bao nhiêu rắc rối, Trương Xuân Lâm chạy đến thư phòng để giải quyết những vấn đề mà anh gặp phải trong những ngày này, dự định sau đó sẽ hỏi vợ. Anh chạy ra ngoài và hét lên hai lần nhưng vẫn nghe thấy tiếng nước xả từ phòng tắm. Anh không dám đứng ở cửa mà vội vàng quay lại phòng làm việc.

Không lâu sau, tôi thấy vợ tôi bước tới với chiếc khăn quấn trên tóc tôi và lau! 

Cô ấy đang mặc bộ đồ ngủ bằng cotton dày và mang giày cotton ở chân. Khuôn mặt nhỏ nhắn của cô đỏ bừng vì nước nóng. Nhìn thấy anh quay đầu lại nhìn cô, Quách Minh Minh mỉm cười đi đến gần anh hỏi: "Tôi nghe thấy anh gọi tôi, nhưng tôi đang tắm lại phớt lờ anh, có chuyện gì vậy?"

"Ồ, em có một số cách phát âm muốn nhờ cô và mẹ giúp đỡ!"

"Những cái nào?"

Quách Minh Minh đi đến bên cạnh Trương Xuân Lâm, cúi người nhìn ngón tay mình chỉ. Có lẽ vì tóc chưa khô nên đã tạt rất nhiều giọt nước lên mặt Trương Xuân Lâm. Trương Xuân Lâm ngửi thấy mùi thơm, tâm trí vốn đang tập trung vào việc học lại bị phân tâm, để lau nước trên mặt, anh khẽ quay đầu lại. Lần này, một khoảng trống lớn mở ra trước mắt anh. Qua khe hở, anh có thể nhìn thấy rõ cặp vú căng tròn trên ngực mẹ!

Anh có thể thấy rõ vật đó rất to, rất tròn và rất trắng!

Quách Minh Minh không hề biết anh đã đi rồi, sau khi dặn xong lại tiếp tục lau đầu cho anh, cho nên Trương Xuân Lâm luôn lợi dụng cô nghiêng đầu sang bên cạnh anh để lén nhìn. 

Sau khi giúp anh học vài từ đơn giản, Quách Minh Minh quay người bước ra ngoài. Cô còn phải dọn giường cho Trương Xuân Lâm!

Dọn giường xong, Quách Minh Minh trở về. Tiếp tục học hơn một giờ, hắn giục Trương Xuân Lâm đi tắm rồi đi ngủ. Trương Xuân Lâm chỉ sau khi bước vào phòng tắm mới có chút chết lặng. Anh chưa bao giờ nhìn thấy bất cứ điều gì trong đó!

Quách Minh Minh chờ hồi lâu mới phát hiện mình vẫn chưa ra, cũng không nghe thấy tiếng nước. Anh ta gõ cửa một cách kỳ lạ và hỏi: "Có chuyện gì vậy?"

"Vợ chủ nhân, ta... không biết dùng!"

"A? Phòng tắm ở trường cũng vậy! Ôi trời, cậu chưa tắm trong nhà tắm của trường à!" Quách Minh Minh trong nháy mắt hiểu ra mọi chuyện. Một sinh viên nghèo làm sao có thể sẵn sàng bỏ tiền đi tắm?

"Mùa đông cậu cũng tắm trong phòng tắm đó à? Lạnh quá!"

"Haha, vâng!"

"Ôi chúa ơi!"

Quách Minh Minh nghe nói dì của hắn nói với hắn, hắn bảo hài tử trong phòng tắm rửa chân cho nàng, mới cho nàng lên lầu. Rồi sau đó trời trở lạnh, để khỏi ngửi thấy mùi hôi, chẳng phải anh phải thường xuyên tắm nước lạnh trong phòng tắm sao? 

Lúc đó cô mới nhận ra cậu bé này đã làm gì để học hỏi kiến ​​thức từ họ!

"Không sao đâu, quen rồi cũng không lạnh lắm!"

Nghe Trương Xuân Lâm nói, Quách Minh Minh vô cùng xúc động cảm thấy nước mắt sắp rơi. Trong thời tiết lạnh giá mấy tháng trời, để tránh cho mình ngửi thấy mùi hương của mình, anh nhất quyết tắm nước lạnh! 

Cô lau nước mắt nơi khóe mắt, gõ cửa nói: "Ra ngoài tôi dạy anh!" 

"Lão phu nhân, ngươi... Ngươi trước đi ra ngoài, ta... ta không mặc quần áo!"

"Ồ...!"

Quách Minh Minh vội vàng bước ra ngoài, đóng cửa ngoài cùng lại. Khi Zhang Chunlin mặc quần áo, cô kể chi tiết cho anh cách sử dụng vòi hoa sen, cách sử dụng dầu gội, v.v. 

"Hiểu rồi!"

"Được rồi, ngươi có thể đi tắm!"

Quách Minh Minh đóng cửa phòng tắm lại, bỗng nhiên cảm thấy kích động vô cớ!

Lúc này, cô cảm thấy sự thương hại của đứa trẻ hoàn toàn có thể so sánh với sự cô đơn của cô!

Cảm giác được nhận ra là kẻ sa ngã từ nơi tận cùng thế giới này khiến cô muốn uống rượu!

Vì vậy, khi Trương Xuân Lâm bước ra khỏi phòng tắm, anh nhìn thấy vợ mình đang dựa vào cửa phòng tắm với hai chai bia trên tay. 

"Muốn một ít không?" Quách Minh Minh mỉm cười lắc lắc cái chai.

"Tôi chưa bao giờ uống rượu!" 

“Không phải bạn cùng lớp rủ cậu đi uống rượu cùng nhau sao?” 

"Họ đang uống rượu nhưng tôi không đi. Tôi muốn tham gia!" 

"Được rồi, hôm nay phu nhân sẽ đãi ngươi một ly, đi thôi!" 

Trên mặt cô ấy có gì đó không thể giải thích được, cô ấy đưa một chai bia ra. Trương Xuân Lâm nhìn thấy bộ dạng cô như vậy cũng chỉ có thể chịu đựng.

"Chúng ta xuống lầu uống nước đi!" Trương Xuân Lâm theo cô xuống tầng dưới. Hai người ngồi vào bàn ăn và bắt đầu quan hệ từng người một.

"Thời gian ở nhà của bạn thế nào? Mọi người ở nhà thế nào?"

"Không sao đâu!" 

Khi vợ nhắc đến nhà, Trương Xuân Lâm không khỏi nghĩ đến bữa tiệc dâm đãng trước khi rời đi, trên mặt không khỏi cảm thấy có chút vui mừng. 

"Tôi rất ghen tị với em! Nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn của em, tôi có thể nói rằng em sống rất hạnh phúc. Tuy nghèo nhưng có sự chăm sóc của gia đình!" 

"Ừm..."

"Vợ của sư phụ, giáo sư Lin không phải cũng quan tâm đến em sao?"

"Đương nhiên là anh ấy yêu tôi. Tôi nghĩ khi đó, người đẹp nhất trong số những người theo đuổi anh ấy là chị Yan, còn tôi là người duy nhất. Tôi không lạnh lùng như chị Yan. Lão Lâm nói rằng khi ở bên tôi, anh ấy có thể cảm nhận được sức sống của tuổi trẻ. Còn tôi, tôi thích trí tuệ, sự trưởng thành của anh ấy, thích anh ấy như một người cha. Anh ấy vẫn yêu tôi và yêu tôi! Nhưng khi không ở bên tôi, tôi luôn cảm thấy cô đơn. Có lẽ người ta càng thích sự sôi nổi, lại càng ghét sự cô đơn. Mỗi khi anh ấy đi Đến chỗ con trai anh ấy, tôi luôn không muốn làm gì cả. Trước khi anh đến, tôi mỗi ngày chỉ ăn và ngủ thôi ha ha!

"Vợ chủ nhân, người nhà của ngươi ở đâu?"

"Họ đều bỏ đi. Cha tôi bỏ trốn theo nhân tình. Mẹ tôi lại cưới một người đàn ông giàu có, nhưng người đàn ông đó không thích tôi cho lắm. Sau này, mẹ tôi cũng chết vì bệnh tật! Tôi không bao giờ quay lại với người đàn ông đó nữa. Này, có lẽ vì từ nhỏ tôi đã thiếu vắng tình thương của cha nên mới gắn bó với Lão Lâm như vậy!"

Trương Xuân Lâm không thể tiếp tục chủ đề này. Anh nói vài lời xin lỗi, nhưng chợt nhớ đến dì nói muốn có con trai chăm sóc bà lúc tuổi già, vì thế lại nói thêm: “Vợ thầy, cô nên sinh một đứa con với giáo sư Lâm, như vậy sẽ không cô đơn!”

"Ha ha!"

Nghe hắn nói như vậy, Quách Minh Minh nhấp vài ngụm rượu, lộ ra có chút tự giễu chế nhạo, nhưng Trương Xuân Lâm lập tức hiểu ra, hắn tựa hồ lại mắc sai lầm!

"Tôi xin lỗi! Tôi xin lỗi! Tôi... lại nói sai rồi!"

Trương Xuân Lâm quỳ lạy như một kẻ ngốc, nhưng Quốc Minh Minh không trách anh ta. Suy cho cùng thì vấn đề vẫn là của mình, chẳng qua là người khác vạch trần mà thôi. Quách Minh Minh nhìn Trương Xuân Lâm đang xin lỗi trước mặt, cầm chai rượu nói: "Lão Lâm trước bị chỉ trích, bị bắt giam. Vợ hắn một mình nuôi con. Khi lão Lâm ra tù, người phụ nữ đức hạnh chết vì bạo bệnh. Đứa trẻ không gặp lão Lâm nhiều nên không giống lão Lâm khi còn nhỏ. Hôn như thế nào? Sau này, lão Lâm trở thành giáo sư, dùng tiền bạc và công sức giúp đỡ con trai mình nhiều việc, hai bên dần dần trở nên gắn bó. Tuy nhiên, đứa trẻ không nhận ra tôi, đối với anh, lão Lâm chưa bao giờ ở bên mẹ, mẹ anh cũng qua đời vì bạo bệnh trước mặt anh, khiến anh không muốn nhận ra người phụ nữ khác ngoài mẹ mình!

Về phần tôi, tôi kết hôn với Lão Lâm khi anh ấy bốn mươi tuổi và đã ở bên anh ấy hơn mười năm. Lúc đầu, tôi nghĩ nếu đứa trẻ nhận ra tôi thì tôi có thể sống một cuộc sống yên bình, nhưng sau vài năm, đứa trẻ thậm chí còn không muốn gặp tôi, nên tôi nói với Lão Lâm rằng chúng tôi sẽ có một đứa con của riêng mình, Lão Lâm đã đồng ý, nhưng sau khi làm việc chăm chỉ mấy năm, này! Những năm Lão Lâm ngồi tù khiến ông gặp phải một số vấn đề khó giải thích! Chúng tôi cũng đã nghĩ đến nhiều phương pháp khác trong nhiều năm nhưng tỷ lệ thành công quá thấp và tốn kém. Sau khi thử đi thử lại, tôi đã bỏ cuộc! "

Cô ấy nói những lời này không phải với Trương Xuân Lâm mà là với chính mình. Cô thậm chí còn chưa nói với người bạn thân nhất của mình Yến Tiểu Vân những gì trong đầu mình, nhưng hôm nay cô đã kể điều đó với các học sinh của Lão Lâm bằng rượu. 

Chủ đề dần dần trở nên nặng nề hơn, Trương Xuân Lâm không biết phải tiếp tục như thế nào, nhưng Quách Minh Minh lại không muốn nghe những gì anh nói, tự mình tiếp tục: "Lúc tôi cùng chị Yến đuổi theo Lão Lâm, tôi đã thắng. Tôi cưới người mình yêu, nhưng tôi biết người phụ nữ mà Lão Lâm yêu nhất trong lòng chưa bao giờ là tôi. Anh ấy luôn cưng chiều tôi như con gái, nhưng đó là chiều chuộng chứ không phải tình yêu. Chị Yến biết Lão Lâm đã cưới tôi nên đã trả thù tôi. Bằng cách kết hôn với người trong gia đình đã sắp xếp cuộc hôn nhân, tuy nhiên cuộc hôn nhân của cô ấy cũng không mấy hạnh phúc nên vài năm sau cô ấy cũng ly hôn. Về phần tôi, mặc dù tôi đã kết hôn với Lão Lâm, anh ấy... này! Ngay từ đầu lão Lâm cũng đã nói với tôi rằng anh ấy không thể làm được, nhưng lúc đó, tôi không nghĩ rằng đó là vấn đề! haha! Nhưng tôi vẫn không hối hận, nếu phải lựa chọn lại, tôi vẫn sẽ chọn kết hôn với Lão Lâm. Điều tôi lo lắng bây giờ là tương lai của mình, không biết tương lai của tôi sẽ ở đâu!

"Sư phụ, ta ở đây chăm sóc ngươi lúc tuổi già! Đừng sợ!" Trương Xuân Lâm bốc đồng nói một lời an ủi.

Quách Minh Minh ngơ ngác nhìn hắn, sau đó bật cười. Vừa uống rượu, cô vừa tựa vào bàn cười, như nghe thấy câu nói đùa nào đó: "Tiểu tử, vợ ngươi không cần ngươi an ủi! Chỉ cần chăm sóc tốt cho mẹ ngươi là được!"

"Không, sư phụ, ngươi đối với ta rất tốt, dạy ta nhiều thứ như vậy, Lâm giáo sư càng đối với ta càng tốt, những điều này ta đều biết. Chủ nhân yên tâm, ta không phải nói đùa, ta sẽ có trách nhiệm với ngươi đến cùng!"

"Ngươi đang nói cái gì nhảm nhí! Có người nghe được thật là đáng sợ!" Quách Minh Minh sợ hãi vội vàng che miệng lại.

Đưa bàn tay nhỏ bé của vợ mình lên miệng, Trương Xuân Lâm ngửi thấy mùi thơm cơ thể tỏa ra từ cơ thể cô, và có chút mất tập trung.

"Được rồi được rồi, ta không nói nữa, chỉ cần ngươi có ý định này! Ta cũng muốn cảm tạ sư phụ!"

Quách Minh Minh không coi trọng lời nói của mình. Anh ta liên tục nói những lời lịch sự trong khi rót từng chai rượu vào chai. "Nấc!"

Cô ợ hơi nặng nề và lắc đầu, cảm thấy hơi choáng váng!

Cô quay lại nhìn trên bàn thì thấy trên đó có bảy tám chai rượu chất chồng. Những thứ đó đều cho cô ấy uống à?

Trong ấn tượng của cô, hình như Trương Xuân Lâm còn chưa uống hết một chai!

Sau đó, cô liếc nhìn Trương Xuân Lâm, sau đó nằm xuống bàn và bất tỉnh!

"Ờ!"

Ánh nắng ban mai chiếu vào mặt Quách Minh Minh, cô cảm thấy đầu mình đau nhức!

Hôm qua tôi đã uống rượu!

Ừm, cô nhìn xung quanh, đó là giường của cô, à, cô nhớ ra hôm qua cô uống rượu ở tầng dưới, sao, sao bây giờ cô lại ngủ trong phòng mình!

Ngoài ra, ở nhà còn có Tiểu Xuân Lâm!

Cô đột nhiên mở chăn ra, thấy mình vẫn đang mặc bộ đồ ngủ ngày hôm qua, trên người không có vấn đề gì. Cô thở phào nhẹ nhõm. Tiểu Xuân Lâm thực sự là một người đáng tin cậy!

Cô say quá mà anh lại chẳng làm gì cả!

Người phụ nữ vui vẻ vươn vai, muốn gọi Tiểu Xuân Lâm đứng dậy. Không ngờ cô mở cửa phòng anh thì thấy anh đã thu dọn đồ đạc rời đi!

Cô ngáp một cái rồi đi xuống lầu, thấy trên bàn có hộp cơm trưa, bên trong có cháo, bánh bao, dưa chua, bên cạnh có một tờ giấy nhắn. 

"Lão phu nhân, ta đi làm, buổi trưa mang cơm cho ngươi, Trương Xuân Lâm!" 

Quách Minh Minh chợt cảm thấy trong lòng có một cảm giác khó hiểu. Cô ngơ ngác nhìn hộp cơm trên bàn, sờ sờ cái bụng vốn đã đói rồi bắt đầu ăn một cách vui vẻ. 

Ăn xong, tôi nghĩ tới lời hôm qua Tiêu Xuân Lâm nói, buổi tối anh ấy sẽ qua nấu ăn. Người phụ nữ do dự một lúc rồi cuối cùng quyết định đi chợ rau mua rau! 

Trương Xuân Lâm đạp xe thẳng đến Shengang trước bình minh. Khi đến nơi thì trời vừa rạng sáng. Anh trở lại ký túc xá và đặt đồ đạc của mình xuống. Sau đó anh đến gặp quản lý ký túc xá để báo cáo, rồi chính thức bắt đầu ngày mới. Anh bận đến tận trưa. Nghĩ đến việc giao đồ ăn cho vợ, anh vội vã đến căng tin ăn cơm rồi đạp xe thẳng đến trường đại học.

Khi đến nhà giáo sư, anh đã đổ mồ hôi đầm đìa. Anh đánh rơi hộp cơm trưa và trao đổi vài lời với vợ.

Khi đạp xe đến Shengang, anh cảm thấy chân mình hơi yếu. Anh ta cười một mình và vội vã đến địa điểm của nhà máy thứ ba. Buổi chiều có buổi tổng động viên sau Tết nên về muộn một chút!

Khi anh đến địa điểm, nơi đó đã đầy người. Anh chỉ có thể lẻn vào từ phía sau, ngồi ở hàng cuối cùng để nghe hết buổi. Mục tiêu chủ đề của toàn bộ hội nghị là duy nhất, đó là tăng sản lượng lên 10% ngay hôm nay. Về phần làm thế nào để đạt được mục tiêu này, đương nhiên phải cần toàn bộ nhà máy cùng nhau hợp tác! 

Sau cuộc họp, Trương Xuân Lâm vẫn nhớ những gì Yến Tiểu Vân đã nói về kế hoạch cải cách kỹ thuật trước kỳ nghỉ nên anh đến văn phòng giám đốc nhà máy và xin cô một phiếu phê duyệt, sau đó anh có thể vào phòng mật để đọc hồ sơ liên quan. 

Theo chỉ dẫn của Yến Tiểu Vân, anh ấy đã mượn kế hoạch cải cách kỹ thuật năm ngoái. Kế hoạch này là một cải cách kỹ thuật nhỏ được thực hiện gần đây. Bởi vì khoảng cách ngắn nên gần với máy móc thiết bị hiện tại hơn, điều này giúp anh hiểu trực quan hơn việc thay thế thiết bị, thay thế thiết bị nào và điều chỉnh thông số nào! 

Sẽ dễ hiểu hơn bằng cách tham khảo việc so sánh các số liệu khác nhau trước khi cải cách kỹ thuật. 

Sau gần nửa năm nghiên cứu, Trương Xuân Lâm đã hiểu rất chi tiết về hoạt động của toàn bộ nhà máy số 3. Bây giờ nhìn vào những bản vẽ biến đổi kỹ thuật, anh chợt cảm thấy mình như được ngộ ra. Và quả thật, vì nó quá mới nên anh không khó để hiểu được. Đến lúc đó anh mới hiểu tại sao Yến Tiểu Vân lại yêu cầu anh đọc hồ sơ từ ngày gần đây nhất! 

Thời gian trôi qua thật nhanh, đã đến lúc tan làm trước khi anh có thể đọc được nhiều. Rốt cuộc, một cuộc biểu tình cổ vũ đã kéo dài hơn hai giờ đồng hồ, mặc dù đối với anh ấy, dường như hầu hết những gì anh ấy nói đều vô nghĩa!

Nhưng bây giờ rõ ràng hắn không có tư cách để đưa ra bất kỳ phản đối nào! Đạp xe đạp, anh gõ cửa nhà giáo sư thở hổn hển. Anh định ăn xong bữa nhanh rồi nghiên cứu ghi chép!

Nhìn Trương Xuân Lâm giao cơm buổi trưa, nhìn anh buổi tối vội vàng về nấu cho cô, Quách Minh Minh trong lòng dâng lên một cảm giác ngọt ngào khó tả. Cảm giác này rất lạ. Lẽ ra cô không bao giờ có được loại ngọt ngào này, nhưng cô lại cảm thấy như vậy. Đó là một gợn sóng nhỏ do một tai nạn gây ra trong cuộc đời dài nhàm chán.

Với tính cách sôi nổi, cô đã gặp Lin Jianguo, người giống như một vũng nước đọng. Dù cuộc sống hôn nhân hạnh phúc nhưng cô luôn cảm thấy thiếu một điều gì đó. Ngoài ra, vì vấn đề riêng tư nên điều duy nhất duy trì mối quan hệ giữa hai người chính là tình yêu. Khi Lin Jianguo ở bên cạnh cô, cô không cảm thấy gì, nhưng bất cứ khi nào Lin Jianguo rời đi, cô sẽ cảm thấy vô cùng cô đơn và lạc lõng. 

Cô chưa bao giờ nói với Lin Jianguo về điều này, bởi vì cả trong suy nghĩ của cô và trên thực tế, cô có thể cảm nhận được sự quan tâm của Lin Jianguo dành cho mình, nhưng tình yêu đó không thể làm dịu đi những lo lắng của cô về tương lai.

Cha cô bỏ nhà đi khi cô còn nhỏ nên cô có nỗi ám ảnh mạnh mẽ về sự chính trực của gia đình mình. Nhưng lúc này, nhà của cô và Lin Jianguo vẫn chưa hoàn thiện!

Họ đang thiếu một thứ rất quan trọng, đó là trẻ em!

Lúc này, sự xuất hiện của Trương Xuân Lâm giống như một vật thay thế. Cô quan tâm đến việc học của anh, dạy thêm cho anh, nhìn anh trưởng thành và giờ nhìn anh trả ơn cô. Cảm giác giống như nhìn đứa con của mình lớn lên từng bước dưới sự chăm sóc của mình, khiến cô cảm thấy rất thành tựu và ấm áp. 

Nhìn thấy Trương Xuân Lâm đang bận rộn trong bếp, Quách Minh Minh dựa vào cửa bếp nói: “Tối nay nấu thêm hai món nữa, trưa mai không cần quay lại! Ta chỉ cần hâm nóng lên rồi ăn thôi!” 

Trương Xuân Lâm suy nghĩ một lúc và nhận ra đây là một giải pháp nên trả lời: "Được rồi! Thưa bà, căng tin của trường sẽ sớm mở cửa chứ?"

"Mấy ngày nữa, các đầu bếp mãi đến ngày rằm tháng mới có thể trở về. Bên ngoài một số quán ăn nhỏ cũng bắt đầu mở cửa!" 

"Ừ, anh biết, nhưng đa số đều bán đồ ăn sáng. Sáng nay anh mua cho em ở ngoài. Anh đi kiểm tra căng tin trường, nhưng nó không mở, anh dậy sớm, sáng dậy chắc em đã nguội rồi!"

"Anh khiến tôi trông như một người phụ nữ không thể làm gì được!"

"Ha ha!"

"Này, ngươi còn dám cười! Ha, ta ăn nóng không có vấn đề gì! Hehe, hehe!"

Nhìn thấy nụ cười hiền lành trên mặt Trương Xuân Lâm, Quách Minh Minh cảm thấy mặt mình nóng bừng!

Đây dường như không phải là một điều vinh quang!

“Hôm nay là ngày đầu tiên đi làm, cậu cảm thấy thế nào?” Cô nhanh chóng chuyển chủ đề. Nếu tiếp tục, người xấu hổ sẽ là cô ấy! Không phải cô không muốn nỗ lực, chỉ là tài nấu nướng của cô thực sự không tốt.

"Không tệ, năm trước ta lấy được hồ sơ cải tạo kỹ thuật của nhà máy thứ ba từ nhà máy Yan, hiện tại đang học!"

"Này, tiểu tử này khá tốt, bây giờ lại bắt đầu tham gia cải tiến kỹ thuật?"

"Đây là điều mà Yan Factory yêu cầu. Một năm trước cô ấy đã nói với tôi rằng tôi sẽ chỉ đặt ra những điều cơ bản trong nửa đầu năm nay, sau đó chuyển tôi sang đội tổ chức lại kỹ thuật vào nửa cuối năm!" 

"Không tệ, không tệ. Sự huấn luyện mà tôi và Lão Lâm dành cho cậu không phải là vô ích. Nhân tiện, Lão Lâm có nói với cậu rằng sắp tới Thẩm Cương có thể sẽ phải trải qua một cuộc thay máu lớn không?" 

"Thay máu lớn?"

"Đúng vậy, tức là loại bỏ những thiết bị sản xuất cũ và thay thế bằng những thiết bị mới mới nhất, có công suất cao nhất trên thế giới. Tất cả những thiết bị này đều phải nhập khẩu nên khi có thời gian các bạn sẽ có thể sử dụng được. Lão Lâm nói gần đây tôi cần nghiên cứu thêm về các tạp chí nước ngoài mới nhất, sau đó tôi sẽ đưa cậu đi học cùng tôi!"

"Wow, thật tuyệt!"

Sau khi làm việc tại Công ty TNHH Gang thép Thâm Quyến được nửa năm, Trương Xuân Lâm đã có thể cảm nhận được những khuyết điểm của Công ty TNHH Gang thép Thâm Quyến với tư cách là đơn vị chủ chốt quốc gia về mọi mặt sản xuất. Thành thật mà nói, Công ty TNHH Gang thép Shen khiến anh cảm thấy mình như một con thú sắp chết, khó khăn bò về phía nghĩa trang, nhưng điều này không nên xảy ra!

Là doanh nghiệp trọng điểm quốc gia, vai trò của Shengang là dẫn dắt toàn bộ ngành thép phát triển hướng tới những mục tiêu cao hơn. Làm sao họ có thể nghĩ đến chuyện suốt ngày tranh giành với các đối tác trong nước về một số sản phẩm có giá trị gia tăng thấp?

Cũng giống như lần này, anh không hề lạnh lùng về cuộc họp vận động của Nhà máy Yan để tiếp tục tăng sản lượng thép thô! 

"Không nhanh như vậy, ngươi cũng đừng nóng vội. Lão Lâm nói, doanh nghiệp nhà nước ít nhất phải nửa năm mới có thể chuyển động!"

Trương Xuân Lâm tự nghĩ, đây là một nhược điểm khác của việc cải cách doanh nghiệp nhà nước, đó là tính kịp thời của các cấp phê duyệt khác nhau! 

Tuy nhiên, đây là vấn đề mà anh không thể giải quyết được. Anh quyết định không nghĩ xa đến thế nữa. Tất cả những gì anh ấy có thể làm bây giờ là cố gắng hết sức để củng cố trình độ kinh doanh và làm phong phú thêm năng lực chuyên môn của mình!

"Được rồi!" Nấu xong món canh cuối cùng, Trương Xuân Lâm đặt thức ăn lên bàn và bày biện. Quách Minh Minh nhìn những món ăn ngon lành, hấp dẫn. Những gì anh ấy ăn rất ngon và ngọt ngào! "Tay nghề của ngươi thật sự rất tốt!" 

"Trẻ em ở nông thôn lẽ ra phải sớm trở thành gia đình của mình! Tôi đã học nấu ăn cho gia đình từ khi còn học cấp 2. Nồi nấu ở nông thôn không phải là loại nồi nhỏ như thế này, tôi thậm chí còn không nhấc nổi!" 

"Anh thật tuyệt vời. Khi còn nhỏ tôi chỉ học, mẹ tôi không cho tôi làm gì cả! Cho nên bây giờ tôi không thể làm gì được, haha!"

"Sư phụ, Yến Thường ngay từ đầu đã nói với ta, ngươi là người học giỏi, thời đại đó làm sao học được nhiều ngoại ngữ như vậy!"

"Có lẽ tôi giỏi ngoại ngữ, điều kiện gia đình cũng khá tốt. Dù cha ruột đã qua đời, tôi còn có cha dượng đối xử tệ bạc với tôi, nhưng mẹ tôi vẫn nhờ ông ấy kiếm được một ít tiền, haha! Có nguồn lực và người dạy tôi, nhưng tôi vẫn không thể học được. Ừm, đó là vấn đề của chính tôi đúng không! Nhưng khi tôi nói điều này trước mặt bạn, có vẻ như tôi đang đánh giá quá cao khả năng của mình. Khả năng học tập của bạn là tốt nhất mà tôi từng thấy, và bạn cũng là người giỏi nhất." học sinh thông minh nhất mà tôi từng dạy, thậm chí còn giỏi hơn cả tôi hồi đó!”

"Chào!" Trương Xuân Lâm chấp nhận lời khen của vợ giáo viên với một nụ cười ngớ ngẩn.

"Anh vẫn uống rượu à?"

"Chà... tốt nhất là đừng bỏ cuộc!"

Nghĩ tới vẻ mặt vợ mình sau khi uống rượu ngày hôm qua, Trương Xuân Lâm không dám để cô tiếp tục uống rượu, nếu không hôm nay anh lại bị anh dày vò!

"Ha ha ha ha, không ngờ ngươi có thể ôm ta! Nhìn ngươi gầy gò nhỏ nhắn bộ dáng, xem ra gần đây ngươi có vẻ tăng cân, so với lần đầu gặp mặt ngươi cũng có chút khỏe mạnh!"

"Ngươi có thể mang đi dễ dàng, nhưng cầu thang quá hẹp, đi lên không dễ dàng! Ta cõng ngươi lên!"

"Cái đó cũng không tệ!"

Nghĩ đến việc cô phải nằm trên lưng anh và không mặc áo ngực, chẳng phải tối qua ngực cô đã hoàn toàn áp vào lưng anh sao? Quách Minh Minh cảm thấy mình đỏ mặt.

Cô đỏ mặt, Trương Xuân Lâm cũng không ngoại lệ. Hôm qua, anh không chỉ cảm nhận được sự uy nghiêm của lồng ngực vợ mình. Khi bế cô lên lầu, anh phải vòng tay ôm vợ. Vì vậy, cặp mông nhỏ nhắn của cô tự nhiên tựa vào cánh tay anh. Khi đặt cô lên giường, Trương Xuân Lâm, người từng nếm mùi vị của phụ nữ, gần như không nhịn được. Anh ta cũng đi ra ngoài và rửa mặt bằng nước lạnh trước khi có thể kiềm chế bản thân không làm điều gì tệ hơn một con thú!

Và nếu điều này xảy ra lần nữa vào ngày hôm nay, tôi e rằng sẽ rất khó nói chuyện!

Hai người đỏ mặt một lúc. Quách Minh Minh nhìn Trương Xuân Lâm cũng đang đỏ mặt, biết rằng ngày hôm qua có lẽ đã xảy ra chuyện gì đó khá mơ hồ. Rốt cuộc, cõng cô lên lầu chắc chắn sẽ khiến cơ thể cô tiếp xúc!

"Được rồi được rồi, chỉ trêu anh thôi, tôi không dám uống nữa, sáng dậy còn đau đầu! Tôi đang đi tắm. Sau khi dọn dẹp xong thì tự mình lên đọc sách! Muốn hỏi gì thì gọi cho tôi!"

"Chào!"

Trương Xuân Lâm đồng ý, quay người đi vào bếp, còn Quách Minh Minh thì đi lên lầu. Cô mở vòi hoa sen để tắm rửa cơ thể, phát hiện đối với Trương Xuân Lâm có cảm giác kỳ lạ, giống như anh ta giống học trò của cô hơn là học trò của chồng cô, và mối quan hệ của anh ta dường như càng gần gũi với cô hơn! 

Nghĩ kỹ thì có vẻ như trên danh nghĩa anh ấy là học sinh của Lão Lâm, nhưng vì phải học tiếng Nhật và tiếng Đức nên anh ấy dành nhiều thời gian hơn cho việc học cùng cô ấy! 

Và cô cũng chưa bao giờ dạy kèm nam sinh một mình như thế này, thật kỳ lạ khi cô có những cảm xúc không thể giải thích được! 

Đó là lý do tại sao bạn đã nói với anh ấy những gì bạn đang nghĩ! 

Quách Minh Minh lắc đầu để nước chảy xuống, rửa sạch cơ thể hoàn mỹ của mình. Cô đột nhiên cảm thấy hơi nóng! 

Nếu một người đàn ông và một người phụ nữ sống cùng một phòng như trong phim truyền hình thì chuyện gì sẽ xảy ra? 

Cô lắc đầu thật mạnh và mỉm cười cay đắng. Dường như cô đã đói đã lâu, lại thực sự tập trung suy nghĩ vào đứa trẻ này!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19 Quách Minh Minh lo lắng

Nước đổ từ đầu đến chân, nhiệt độ bên ngoài cũng không làm giảm nhiệt độ trong cơ thể Quách Minh Minh. Một khi ham muốn đã trỗi dậy thì rất khó để kìm nén nó. Hơn nữa, trong đầu cô luôn nghĩ tới việc Trương Xuân Lâm bế cô lên lầu như thế nào. Quay đi quay lại cô càng muốn nhiều hơn nữa! 

Đếm từng ngày, hình như đã hơn một tháng kể từ lần cuối cùng cô làm việc đó. Cô cảm thấy bụng dưới nóng bừng, muốn tự sướng! 

Sau khi nhanh chóng lau người sạch sẽ, Quách Minh Minh lẻn vào phòng cô, khóa cửa lại, từ sau bàn đầu giường lấy ra một chiếc túi được đóng gói đẹp mắt. Cô lục lọi nó và lấy ra một chiếc dương vật giả bằng cao su. Cô nhìn đồ vật trong tay, khẽ thở dài rồi lén mang đồ vào phòng tắm, rửa thật sạch rồi quay lại. 

Sau khi khóa cửa lại, cô đặt dương vật giả bên cạnh gối rồi nằm lên giường xoa xoa ngực. Một lúc sau, cô cảm thấy nước bắt đầu rỉ ra từ phần dưới cơ thể mình. Cô nhúng ngón tay vào bên dưới và nhận ra đó thực sự là chất lỏng dính. Cô khéo léo bôi một ít tinh dịch lên dương vật giả và từ từ đẩy nó vào âm hộ của mình. 

Trương Xuân Lâm không biết vợ mình đang làm gì sau cánh cửa đóng kín. Anh ấy vẫn đang suy nghĩ về cuốn sách cải tiến kỹ thuật mà anh ấy đã nhận được từ nhà máy. Sau khi thu dọn đồ đạc, anh vào thư phòng tiếp tục học. 

Một người đang học bài, một người đang thủ dâm trong phòng. Hai người không làm phiền nhau, đều bước vào thế giới của riêng mình! 

Dần dần, Quách Minh Minh không còn hài lòng với việc chỉ nằm đó mà đâm nữa. Cô cởi hết quần áo, nhặt dương vật giả lên rồi ấn mạnh xuống sàn phòng ngủ. Hóa ra bên dưới dương vật giả có một chiếc cốc hút! 

Thấy vật đó đã đứng vững, cô ôm lấy dương vật của mình, lắc lư mông và chỉ vào chỗ phình ra rồi từ từ ngồi xuống. 

Thân hình của cô ấy được duy trì tốt, và cô ấy đã ở độ tuổi ngoài ba mươi khi là một phụ nữ nở rộ. Khuôn mặt tròn trịa dễ thương của cô giờ đây có chút hung dữ vì bị dục vọng tra tấn. Lông mày cô hơi nhăn, đôi mắt hé mở, đôi môi nhỏ dày lúc này hé ra một khe nhỏ, thở gấp. 

Bộ ngực của cô ấy thật hoàn hảo. Đó là hai cái bát tròn úp ngược. Có lẽ vì ít kinh nghiệm tình dục nên núm vú của cô vẫn còn hồng nhạt. Toàn bộ vú là một cái bát tròn lớn, úp ngược trên ngực cô. Phần thịt mềm mại giờ đây đang nâng lên hạ xuống khi cơ thể cô nâng lên hạ xuống. 

Nếu Trương Xuân Lâm ở đây, anh sẽ phát hiện ra rằng ngực của cô không lắc lư nhiều và là khái niệm hoàn toàn khác với bộ ngực béo ngậy của dì. Cô chưa từng sinh con nên ngực cô duy trì độ đàn hồi đáng kinh ngạc, không hề mềm mại như phụ nữ đã sinh con.

Từ ngực trở xuống có bụng phẳng và mông săn chắc. Cô ấy không gầy như Yến Tiểu Vân. Thân hình của cô ấy hơi mập, nhưng có lẽ vì cô ấy còn trẻ nên eo không có mỡ, hơn nữa vì cô ấy chưa từng sinh con nên toàn bộ vòng eo của cô ấy rất hoàn hảo và không có nếp nhăn!

Cuối cùng là cái mông vui tươi. Dù nhìn từ hướng nào thì đó cũng là một cặp mông đẹp. Có thể thấy đây cũng là một chiếc mông rất đàn hồi. Khi cô lên xuống, hai miếng thịt mềm cũng lên xuống nhịp nhàng. Mỗi khi rơi xuống, hai miếng thịt mông luôn có thể quấn chặt con cặc đang cương cứng nên tiếng rên rỉ của người phụ nữ càng lớn hơn.

Âm đạo của cô ấy nhỏ nhưng âm vật lại rất to. Dương vật giả nhỏ đã lấp đầy phần thân dưới của cô, gần như không còn chỗ trống. Cô khó khăn ngồi xuống rồi nhấc mông lên. Thứ đó lấp đầy cô rất đầy đủ, nhưng nó có điểm yếu chết người của tất cả dương vật giả, đó là nó không đủ cứng!

Nhưng lúc này, người phụ nữ không còn khống chế được nhiều như vậy nữa. Ham muốn về cơ thể tích tụ hơn một tháng đang hủy hoại lý trí của cô. Cô ấy cần gấp để mở rộng khoái cảm trong cơ thể! 

Cô chỉ đơn giản ngồi trên mặt đất, vươn tay về phía trước và di chuyển từ trên xuống dưới qua lại. Bằng cách này, cô có thể để dương vật giả tiến vào cơ thể mình nhanh hơn, phập phồng phập phồng! 

Xèo xèo, con cặc giả tiến vào cơ thể cô ngày càng nhanh, tinh dịch chảy dọc theo vật đó, sự va chạm giữa con cặc và âm hộ của cô không ngừng phát ra những âm thanh dâm đãng. 

Để ngăn mình phát ra âm thanh, người phụ nữ này còn lấy khăn tắm bịt ​​miệng cô lại!

Cô liều mạng cắn chiếc khăn, thân dưới điên cuồng chuyển động!

Điều này đã được thực hiện cho đến khi cơn điên kết thúc. Cô bất ngờ nhấc mông lên, con gà trống giả bị rút ra khỏi lỗ của cô, phát ra âm thanh bốp. Lúc này, người phụ nữ nhảy lên giường, chân tay khua khoắng, toàn thân co giật và thút thít. Cô ấy đã đạt cực khoái!

Người phụ nữ trút giận xong lắc đầu buồn cười. Lúc này cô mới cảm thấy việc mình làm thật nực cười. Cô ta thực sự đã thủ dâm trong nhà trong khi học sinh của chồng vẫn đang học bên ngoài! 

Thầm mắng vài chuyện vớ vẩn, cô đem đồ ra ngoài, giặt sạch rồi lại đặt lại. Cô phát hiện Trương Xuân Lâm đang học tập rất nghiêm túc trong phòng và thậm chí không hề cử động. Cô không khỏi cảm thấy có chút buồn cười!

Sự lo lắng của cô ấy đại diện cho trạng thái tinh thần của cô ấy, nhưng những người khác lại hoàn toàn đắm chìm trong công việc! 

Anh ấy và Lão Lâm thực sự giống nhau ở những khía cạnh này! 

"Ăn trái cây đi!" 

Người phụ nữ không thể để Trương Xuân Lâm bận rộn một cách vô ích nên khi đi chợ rau, cô đã mua một số loại trái cây, rửa sạch, cắt nhỏ và mang lên. Cô chợt nhận ra mình thực ra đã chủ động gọt vỏ và bỏ lõi trái cây, như thể đang phục vụ người đàn ông của mình vậy!

"Cảm ơn sư phụ!" 

Trương Xuân Lâm đang định đứng dậy nói lời cảm ơn thì đã bị Quách Minh Minh đẩy xuống ghế. Đột nhiên anh ngửi thấy một mùi rất thơm tỏa ra từ vợ anh. Anh đã quen với mùi hương này nên không khỏi co giật mũi, hít thêm vài hơi.

Nhưng anh không nghĩ nhiều về điều đó. Lúc này trong đầu anh tràn ngập những kế hoạch cải tiến kỹ thuật. Anh ấy đang đối chiếu từng thứ một với những gì anh ấy nhìn thấy tại chỗ trong đầu, nên anh ấy không nhìn thấy vẻ mặt có chút xấu hổ của Quách Minh Minh. 

"Hắn... hắn ngửi thấy? Bằng không sao hắn lại giật mũi hai lần? Ta chưa từng thấy hắn như thế này!"

Cô lau sạch dương vật giả, nhưng lại không lau chùi vùng kín, nên sau khi quan hệ sẽ có mùi phụ nữ nào đó. Ban đầu cô không quan tâm, nhưng khi Trương Xuân Lâm khụt khịt, cô có chút đỏ mặt. 

Thằng nhóc này quả nhiên có mũi chó! 

Thế là người phụ nữ bỏ trốn. 

Chờ hơn một giờ, cô mới dám vào phòng lần nữa, nhưng cô bàng hoàng phát hiện đĩa trái cây đặt trước mặt Trương Xuân Lâm vẫn không hề xê dịch. Nói thế nào nhỉ, tuy cô ấy trông giống Lão Lâm nhưng việc coi thường thành quả lao động của mình như vậy lại khiến người phụ nữ nghịch ngợm này có chút tức giận! 

Cô đi xuống lầu lấy nĩa, nhặt một miếng táo, nhét thẳng vào miệng Trương Xuân Lâm. 

"Ồ, Chủ nhân...tôi...tôi sẽ tự làm được!"

Trương Xuân Lâm vội vàng xấu hổ mặt đỏ bừng, sao có thể nghĩ tới vợ sẽ cho hắn ăn trái cây! 

"Đừng nói nhảm nữa. Khi làm việc, cậu cư xử giống như Lão Lâm. Cậu không uống nước hay ăn gì cả! Tôi không muốn lãng phí những quả táo mà tôi đã vất vả gọt vỏ, nên hãy ăn nhanh đi!"

"Đúng!" Nhìn thấy vẻ mặt tức giận của vợ, Trương Xuân Lâm chỉ có thể há miệng cắn miếng táo trên nĩa. Hương vị thật thơm và ngọt ngào!

"Nó có ngon không?"

"Vâng!"

"Đọc sách đi! Há miệng ra để tôi đút cho!"

"Vậy thì...cảm ơn Chủ nhân!"

"Sao cậu lại khách khí với tôi thế? Đồ ăn cậu nấu hết rồi, tôi cho cậu ăn trái cây thì chúng ta coi như hòa! Haha!"

"Ừm, được rồi!" Trương Xuân Lâm tiếp tục đắm mình vào đọc sách, trong khi Quốc Minh Minh thì choáng váng. Thằng nhóc này có phải là một tên đầu đất không? Chẳng lẽ tất cả học giả đều có loại đức tính này sao? 

Cô ngơ ngác nhìn khuôn mặt của Trương Xuân Lâm. Anh ấy đã tăng cân và khuôn mặt vuông vốn góc cạnh giờ trông tròn hơn một chút. Tuy nhiên, anh ấy không đẹp trai đến thế. Nếu bị ném vào một đám đông, có lẽ anh ta sẽ tìm được bảy, tám khuôn mặt giống nhau! 

Điểm ưa nhìn duy nhất là chiếc mũi khá to! 

Cao và cương cứng! 

Họ trông hơi giống người nước ngoài! 

Chà, người ta nói rằng một người đàn ông có chiếc mũi to nghĩa là anh ta rất có quyền lực ở khía cạnh đó, bah bah! 

Tại sao cô lại nghĩ sai nữa! 

Quách Minh Minh thầm khinh thường chính mình, hai ngày nay cô đã xảy ra chuyện gì? 

Phải chăng tôi bắt đầu suy nghĩ mù quáng vì quá cô đơn? 

Quách Minh Minh bình tĩnh lại một chút, cho nhau ăn, nhanh chóng ăn xong đĩa trái cây. Khi Quách Minh Minh lấy đĩa đi, Trương Xuân Lâm thậm chí còn không thèm ngước mắt lên nhìn. Anh ấy hoàn toàn đắm chìm trong công việc! 

"Cậu có thể đi ngủ sau! Đừng muộn quá!"

Quách Minh Minh khi trở về đã đưa ra những chỉ dẫn đặc biệt, bởi vì điều đó thỉnh thoảng lại xảy ra với Lin cũ của họ. 

"Chào!" Trương Xuân Lâm đồng ý và tiếp tục đọc. Anh ta tìm thấy một số câu hỏi và muốn sắp xếp chúng và hỏi Lão Yến sau. 

Sau vài giờ như vậy, anh nhìn đồng hồ và nhận ra đã quá một giờ. Anh vội vàng chạy vào phòng tắm để tắm nhưng khi bước ra ngoài, anh choáng váng. Có đồ lót của tình nhân trong chậu bên ngoài! 

Anh tò mò nhưng lại sợ bị vợ phát hiện. Nghĩ rằng đã hơn một giờ, chắc cô đã ngủ say nên anh mạnh dạn nhặt lên và ngắm nghía kỹ lưỡng. Anh chưa bao giờ nhìn thấy đồ lót như vậy trước đây. Hai vật giống như cái bát bằng vải có quai dài hai bên dùng để làm gì vậy? 

Còn chiếc quần đó, sao trong suốt thế, chất vải lại hoàn toàn khác với những gì anh mong đợi! 

Anh nhặt nó lên và thấy nó mềm mại như vuốt ve mái tóc phụ nữ. 

Đồ lót kỳ lạ thật, anh nghĩ thầm và đặt những thứ đó trở lại chỗ cũ. Đột nhiên anh phát hiện trên chiếc quần xanh dường như có một sợi tóc đen! 

Anh nhặt thứ đó lên lần nữa và phát hiện ra đó quả thực là một sợi lông mu, khiến tim anh đập nhanh! 

Nhìn lại, anh thấy cửa phòng vợ quả thực không hề mở. Anh lại nhặt chiếc quần lên, cẩn thận nhặt lông mu trên người rồi lén nhét vào túi! 

Sau khi tắm xong, Trương Xuân Lâm thậm chí còn không cảm thấy buồn ngủ. Điều này thực sự thú vị. Anh ta thực sự đã gây ra vụ bê bối như vậy ở nhà giáo sư! 

Anh xấu hổ nhưng đồng thời cũng cảm thấy vô cùng kích thích. Sau một hồi giằng co nội tâm, anh lén lấy lông mu ra, đưa vào tay ngắm nghía cẩn thận, rồi đặt dưới mũi ngửi. Một lúc lâu sau, anh ngủ thiếp đi! 

Ngày hôm sau Quách Minh Minh tỉnh dậy, cô cũng không phát hiện quần lót của mình bị chạm vào. Khi đi xuống lầu, cô phát hiện bữa sáng cô mua hôm nay đã bày sẵn trên bàn ăn. Cô vui vẻ ăn bữa sáng và cảm thấy hai ngày này mình thực sự tràn đầy năng lượng! 

Nhưng hôm nay bạn đang làm gì? 

Rau mới mua hôm qua nên chắc chắn hôm nay không cần mua nữa nên hãy giặt quần áo cho con nhé! 

Quách Minh Minh đẩy cửa phòng Trương Xuân Lâm, thu dọn quần áo để ở đó rồi ném quần áo của mình xuống bể bơi. 

Trương Xuân Lâm vội vã đến Shengang và tìm thấy sư phụ của mình, Lão Yến, trong xưởng bảo trì. Tuy nhiên, Lão Yến không hiểu hết những câu hỏi anh hỏi. Xem ra những chuyện này hắn vẫn phải hỏi Yến Tiểu Vận! 

Nhưng cô ấy là một người rất bận rộn và những câu hỏi này quá tầm thường. Tôi chắc chắn không thể làm phiền cô ấy vào lúc này. Tốt nhất là tìm thời điểm thích hợp hơn! 

Vì vậy, anh tiếp tục đi theo Lão Yến cả buổi sáng, rồi chặn cô lại ở bên ngoài trong bữa trưa ở căng tin. 

"Có chuyện gì à?"

Yến Tiểu Vân nhìn người đàn ông đang đợi cô như một con ngỗng. Cô nhìn thấy anh từ xa, khi anh nhìn thấy cô chạy về phía mình, cô tự nhiên hiểu rằng anh có liên quan đến cô. 

"Tôi không hiểu một số câu hỏi!"

"Ồ! Sau khi tôi ăn trưa xong hãy nói chuyện ở văn phòng! Bạn đã ăn gì chưa?"

"KHÔNG!"

"Vậy chúng ta hãy cùng nhau nhé!"

"Chào!"

Hai người ăn xong rồi cùng nhau đi đến văn phòng. Họ vẫn thu hút được rất nhiều sự chú ý. Một người là một phụ nữ trẻ và người kia là một chàng trai trẻ mạnh mẽ. Tuy nhiên, vì hai người không tiếp xúc nhiều nên cũng không ai suy nghĩ nhiều. 

Hầu hết mọi người đều cho rằng lãnh đạo đang quan tâm đến chàng trai trẻ đầy nghị lực này! 

Có rất nhiều thanh niên tuyệt vọng ở Shengang, nhưng có rất ít người tuyệt vọng như anh ấy! 

Suy cho cùng, suốt nửa cuối năm ngoái, đèn trong ký túc xá đơn phòng thường tắt vào lúc ba bốn giờ. Sự thật này gần như đã được truyền đến tất cả mọi người trong ký túc xá! 

Vì thế đối với cuộc tranh chấp vừa xảy ra ở ký túc xá, mọi người lựa chọn không bình luận ai đúng ai sai. Một người đang học tập chăm chỉ, người kia muốn nghỉ ngơi. Không ai đúng cả! 

Vừa ăn vừa thảo luận, Yến Tiểu Vân càng nghe càng cảm kích. Anh chàng nhỏ bé này đã nắm được gần như tất cả những vấn đề then chốt của cuộc cải cách kỹ thuật vừa qua. Đều là những điểm khó nên cô vui vẻ trả lời từng điểm một cho anh. Những ý tưởng bị chặn của Trương Xuân Lâm dần dần được mở rộng và anh hiểu rõ hơn về toàn bộ thiết bị của nhà máy. 

"Ngươi tiến bộ rất nhanh!" Yến Tiểu Vân ban đầu nghĩ rằng phải mất nửa năm nữa anh mới nhìn thấy những vấn đề này, nhưng anh chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ đạt đến trình độ này chỉ trong nửa năm. 

"Sư phụ Yan đã dẫn dắt bạn rất tốt! Haha!"

"Lão Yến? Lão Yến không bằng trình độ của bạn! Hiện tại tôi không thể không muốn gửi bạn đến đội tổ chức lại kỹ thuật, nhưng để giúp bạn đặt nền tảng vững chắc, bạn nên đào tạo thêm nửa năm nữa!"

"Được rồi Yến Thường!"

"Riêng tư?"

"Chị Tiểu Vân, haha!"

"Tốt quá!"

"Nhân tiện, chị Xiaoyun, tôi nghe vợ tôi nói rằng nhà máy đang chuẩn bị cho một cuộc thay máu lớn?"

"Ồ, ngươi đã nghe tin rồi, nói là như vậy, nhưng còn chưa có quyết định, chúng ta còn phải làm hai lần chuẩn bị, tập trung sản xuất. Ngươi không nghe mục tiêu ta nói ở cuộc họp đầu năm!"

"Tôi đã nghe thấy nó."

"Ngươi có nghe không? Xem ra ngươi có ý kiến?"

"Không...không phải...!"

"Không sao đâu, chúng ta cùng nghe nhé! Hãy để tôi xem bạn nghĩ gì?"

"Ừm, tôi đã nói gì cơ? Đừng giận nhé?"

"Nói!" Yến Tiểu Vân vỗ nhẹ vào ấm trà, với vẻ mặt uy nghiêm rồi quay lại với người phụ nữ lạnh lùng. Cô ấy kiên quyết và luôn không ưa mẹ chồng của người khác!

"Tôi chỉ nghĩ hiện tại không cần thiết phải nỗ lực mở rộng năng lực sản xuất, tốn rất nhiều nhân lực và vật lực, nhưng lợi ích lại không rõ ràng. Tốt hơn hết là toàn bộ nhà máy nên đẩy mạnh việc học tập kiến ​​thức mới, để khi có thiết bị mới có thể bắt đầu càng sớm càng tốt! Những sản phẩm có giá trị gia tăng cao là có lãi nhất!"

"Đó là nó?"

"À, chỉ thế thôi!"

"Tới đây, để tôi nói chuyện với cậu!"

"Ồ!" Trương Xuân Lâm bước tới và ngồi trên chiếc ghế đối diện Yến Tiểu Vân, trông giống như một học sinh đang nghe lời dạy của giáo viên. 

"Ồ, điều gì là quan trọng nhất đối với một doanh nghiệp? Thứ nhất là năng lực sản xuất, thứ hai là hiệu quả. Đừng nói với tôi rằng năng lực sản xuất không quan trọng. Đó là bởi vì bạn chưa đủ cao! Ai bảo bạn không sản xuất nếu hiệu quả không cao? Nhu cầu phát triển quốc gia, và là một doanh nghiệp nhà nước, chúng ta phải làm điều đó! Nhu cầu cứng nhắc hiện nay của đất nước là cần một lượng lớn thép thô để tung ra thị trường và hạ giá thép cuối thị trường để giá thành xây dựng của cả nước sẽ giảm bớt. Đây là hướng đi chung, bạn có hiểu không?” 

"Ồ!"

Trương Xuân Lâm đã hiểu được phần nào. Hóa ra đây chính là sự kiểm soát vĩ mô mà đất nước đang nói tới!

"Vốn dĩ ta cho rằng chúng ta không cần thiết phải cạnh tranh với những nhà máy nhỏ đó về năng lực sản xuất thép thô. Bây giờ nghe ngươi nói như vậy, ta liền hiểu!"

"Ừ, đây là phương hướng chung, tiếp theo chúng ta nói về bản thân mình. Mối quan hệ giữa ba chi nhánh của nhà máy chúng ta như thế nào?"

“Cạnh tranh và hợp tác cùng tồn tại!”

"Tôi vẫn có thể nói những lời sáo rỗng, không tệ. Hợp tác là chắc chắn. Bên ngoài chúng ta là một đội, nhưng trong nội bộ, cạnh tranh ở khắp mọi nơi! Lần này chúng tôi giới thiệu thiết bị mới, ai thắng sẽ phụ thuộc vào ai có thể làm tốt nhất trong việc đánh giá hiệu suất, bạn hiểu không?"

"Tôi hiểu!"

"Ha ha, tiếp theo ngươi cùng Lão Yến ở phía dưới để mắt ta, nhìn thấy có người lười biếng, ngươi biết phải làm sao?"

"Được rồi, chị Tiểu Vân!"

"Ha ha, đừng coi đây là chuyện nhỏ, làm xong thì tương lai của ta thuận buồm xuôi gió, điều đó tự nhiên có nghĩa là tương lai của ngươi cũng sẽ như vậy. Lão Diễn, người của Nhà máy số 3, biết ngươi là của ta, nhưng các lãnh đạo lớn ở trên đều biết. Mọi người sẽ thịnh vượng, mọi người sẽ đau khổ. Ngươi, một cây non nhỏ, đã bị trói vào thuyền của ta, có chút khó thoát ra! Cuối cùng, ta nhắc nhở ngươi, ngươi có chút ngây thơ, ngươi nhất định phải nhớ kỹ." sự cạnh tranh tồn tại ở khắp mọi nơi Nếu bạn muốn tồn tại và sống tốt, bạn phải chiến đấu và chiến đấu!

Hãy lấy chính bạn làm ví dụ. Nếu bạn vào Công ty TNHH Gang thép Thâm Quyến thông qua mối quan hệ giữa Lão Lâm và tôi, liệu hạn ngạch dành cho Công ty TNHH Gang thép Thâm Quyến có ít hơn một không?

Nếu bạn không đến thì người khác sẽ đến, và vì bạn được tuyển dụng đặc biệt vào Công ty Gang thép Thâm Quyến nên người ban đầu muốn gia nhập Công ty TNHH Gang thép Thâm Quyến sẽ phải tìm việc làm ở nơi khác. Có lẽ thậm chí cuộc sống của anh ấy sẽ thay đổi trong tương lai. Nhiều nhân viên doanh nghiệp nhà nước chưa nhận thức được vấn đề này. Hầu hết mọi người đều cho rằng đây là một chiếc bát cơm bằng sắt nhưng những gì chúng ta nhìn thấy lại hoàn toàn khác với những gì họ nhìn thấy!

Chẳng bao lâu nữa, cái bát cơm sắt đó sẽ vỡ tan thành từng mảnh!

Muốn sống tốt trước hết phải có giá trị. Trước đây không phải có một câu nói phổ biến sao? Tôi là viên gạch của chủ nghĩa xã hội, tôi có thể di chuyển nó đến bất cứ nơi nào cần thiết! Haha, giá trị của gạch là dùng để xây tường, nhưng ở thời đại này chỉ gạch thôi thì chưa đủ. Sau cải cách và mở cửa, chúng ta đã phải đối mặt với rất nhiều vấn đề. Không chỉ chúng ta mò mẫm, các nhà lãnh đạo ở trên cũng đang mò mẫm, nhưng xét cho cùng, cái mà xã hội này cần chính là nhân tài. Chỉ có tài năng mới có thể làm được mọi việc! Vì vậy, những người quanh quẩn chờ nghỉ hưu cuối cùng sẽ bị xã hội đào thải, không còn xa nữa! "

Trương Xuân Lâm nhìn Yến Tiểu Vân đang nói hùng hồn. Anh ấy bị sốc. Chưa từng có ai nói những lời này với anh, và chúng cũng không thể được nhắc đến trên báo chí. Trong thời đại mà ngay cả điều kiện giao tiếp cũng vô cùng khan hiếm, nếu có một người có thể cho bạn lời khuyên như vậy, điều đó có nghĩa là bạn coi trọng người đó!

"Tôi hiểu chị Xiaoyun, tôi sẽ làm việc chăm chỉ!"

"Haha, thôi nào, từ nay về sau cậu có thể gọi tôi là chủ nhân, cậu đã có tư cách này rồi!"

Yến Tiểu Vân thu lại vẻ mặt lạnh lùng, mỉm cười với Trương Xuân Lâm, rồi chỉ về phía cửa. Trương Xuân Lâm hiểu rằng buổi học hôm nay đã kết thúc và đứng dậy rời đi.

Sau một ngày bận rộn, Trương Xuân Lâm đạp xe trở lại trường đại học. Khi đến nhà giáo sư, anh bàng hoàng khi thấy quần áo của mình đã được giặt và phơi ngoài sân.

"Sự trở lại?" Nhìn cô chủ đứng trong sân mỉm cười với mình, trong lòng Trương Xuân Lâm có một mối liên tưởng kỳ lạ, như thể cô là vợ mới cưới đón người đàn ông của mình về nhà vậy!

"Sao vậy? Anh hành động như một con ngỗng đần độn. Anh không nói gì. Ai đã tấn công anh ở nơi làm việc?"

"Ồ... không... không trúng, có lẽ trên đường tới đây gặp gió nhẹ, cảm lạnh!"

"Ồ!"

Nhìn bộ quần áo dày cộp của Trương Xuân Lâm, tưởng rằng anh ta cưỡi ngựa suốt một giờ đồng hồ chỉ để tự mình nấu ăn, Quách Minh Minh lại cảm thấy mình bị xúc động!

"Tôi đi nấu ăn!"

Trương Xuân Lâm thuận tay ném cặp sách của mình lên ghế sofa, khi vào bếp thì thấy rau đã được rửa sạch và cắt nhỏ. Dường như bà chủ nhà đang đợi anh về và phụ trách!

Cảm giác kỳ lạ đó lại xuất hiện trong lòng anh. Anh lắc đầu và ném những suy nghĩ ngẫu nhiên đó ra khỏi đầu. Anh không dám nghĩ tới chuyện đó nữa. Điều đó thực sự quá nổi loạn!

Ăn xong, Trương Xuân Lâm thu dọn bát đĩa, tiếp tục học. Không lâu sau, vợ anh mang đĩa trái cây đến cho anh. Sự kỳ quái trong lòng hắn càng ngày càng rõ ràng, đến mức bây giờ nó đã chiếm trọn tâm trí hắn!

Hôm nay anh không có ý định học. Dù mắt anh đang nhìn vào cuốn sách nhưng trái tim anh vẫn luôn hướng về bàn tay trắng nõn mập mạp đang chìa ra cho anh. 

Anh quay đầu lại và nhìn thấy một khuôn mặt nhỏ nhắn dễ thương và đôi mắt luôn nhìn chằm chằm vào khuôn mặt anh. Lúc này, thời gian và không gian dường như đông cứng lại!

Tất cả những gì còn lại là những đôi mắt nhìn nhau và đôi bàn tay nhỏ bé lơ lửng trên không! 

Trên tay còn có một mảnh lê pha lê nhỏ.

Sau đó, sắc mặt của hai người càng ngày càng đỏ. Với một tiếng kêu vang, chiếc nĩa đang lơ lửng giữa không trung rơi xuống đất. Quách Minh Minh che trái tim sắp nhảy lên cổ họng rồi bỏ chạy. 

Trương Xuân Lâm cũng choáng váng. Anh không thể chạy tới đuổi theo vợ mình được! Trong lòng thở dài, hắn cúi đầu nhặt cái nĩa dưới đất đặt lên bàn. 

"Không... không... không! Làm sao ngươi có thể trốn thoát! Lúc đầu thì ổn, nhưng bây giờ ngươi bỏ chạy thì vấn đề lại trở nên lớn hơn!" 

Quách Minh Minh dựa vào cửa phòng ngủ, ước gì có thể đấm vào ngực mình, nhưng đã phạm phải sai lầm lớn, cô bất lực!

Anh ta! 

Anh cũng không đẹp trai!

Và bản thân cô cũng đã có chồng!

Tại sao, tại sao cô ấy lại...!

cuộc họp……!

cuộc họp!

Người phụ nữ đỏ mặt, vùi đầu vào hõm chân!

Sai rồi...

Điều này là sai...

Hãy nói rõ với anh ấy!

Cô mở cửa và bước ra ngoài cửa phòng làm việc. Khi bước ra ngoài lộ diện, cô dừng lại ở đó, hít một hơi thật sâu và cảm thấy mặt mình ấm áp. Sau đó, cô vào phòng tắm lấy nước lạnh và rửa mặt trước khi cảm thấy dễ chịu hơn. Khi cô quay lại lần nữa, cô phát hiện ra rằng anh dường như đang đợi cô xuất hiện. Trong lúc nhất thời, Quách Minh Minh suýt chút nữa đã bỏ chạy, nhưng may mắn cuối cùng cô đã kịp giữ lại!

Tuy nhiên, cô thấy mình dường như không đủ dũng khí để mở miệng nói.

"Sư phụ, ở nhà còn rượu không?"

"À... vâng!"

"Uống chút đi, hôm nay ta hơi mệt! Uống chút rượu đi ngủ đi!"

"À, tốt!"

Hai người im lặng đi xuống lầu. Quách Minh Minh từ dưới tủ lấy ra nửa hộp bia còn sót lại, mở nút chai đưa cho anh một chai.

"Gudu, gudu!" Lần này, cả hai đều không nói gì và uống một hơi hết nửa chai rượu, kể cả Trương Xuân Lâm. Trong đầu hai người chỉ có một câu hỏi duy nhất - nói gì đây?

"Sư phụ, hôm nay là mùng tám Tết!" "Vâng!"

"Tốt nhất là tôi nên về ký túc xá và ngủ!" "Vâng!"

"Ngày mai tôi sẽ nấu bữa tối!" "Được rồi!" 

"Goooooooooooooooooooooooooooooooo!

Quách Minh Minh lại say rồi!

Cô cố gắng giải thích mọi chuyện nhưng cuối cùng lại kìm lại trong bụng. Cô thực sự không biết phải dùng lý do nào khác để giải thích sự mơ hồ của mình với Trương Xuân Lâm. Khi cô cô đơn nhất và khó chịu nhất mỗi năm, anh đột nhiên xông vào, lấp đầy chỗ trống mà Lão Lâm vắng mặt, chiếm lấy toàn bộ cơ thể cô. Cô đã sống một cuộc đời trọn vẹn, để rồi, dấu vết hạnh phúc đó lặng lẽ lớn dần trong lòng cô. Cô không thể tự lừa dối mình. Cô đã phải lòng chàng trai to lớn trước mặt mình. Đó không phải là tình yêu, mà chỉ là sự yêu thích, khiến cô xấu hổ đến mức không thể đối mặt với hoàn cảnh hiện tại!

Không có gì khác được nói, và không cần thiết phải nói điều đó. Cả hai đều biết rằng mối quan hệ này không bao giờ có thể tiếp tục nên họ phải dừng lại ở đây!

Quách Minh Minh một lần nữa say rượu và bất tỉnh.

Ngày hôm sau khi tỉnh dậy từ trên giường, cô phát hiện mình vẫn nằm trên chiếc giường lớn thoải mái, trên người vẫn không có dấu vết bị chạm vào. Cô đi xuống lầu, nhìn bàn ăn trống rỗng, trong lòng cảm thấy trống rỗng! 

Quên đi, chúng ta ra ngoài ăn sáng một mình nhé! Cô mở cửa và ngạc nhiên khi thấy một chiếc ghế đẩu được đặt ở cửa, trên đó vẫn còn bữa sáng anh mua! 

Lúc này, hốc mắt Quách Minh Minh cuối cùng cũng ươn ướt. 

Trương Xuân Lâm suốt ngày mất phong độ khiến Lão Yến tưởng mình bị bệnh. Thực ra, anh sợ tan sở và gặp vợ khi về. Tuy nhiên, thời gian không bao giờ thay đổi theo ý muốn của con người. Khi chuông tan sở vang lên, anh vẫn phải quay lại! 

Lại đứng trước cửa, cửa mở, nhưng vẻ đẹp ngày hôm qua đã mất tích hôm nay. Anh thở phào nhẹ nhõm trong lòng. Rau vẫn được rửa sạch và cắt nhỏ. Trương Xuân Lâm chuẩn bị bữa ăn một cách khéo léo. Khi anh đặt nó lên bàn, người đẹp trên lầu cũng bước xuống. Lần này cô không mặc bộ quần áo ở nhà thoải mái mà mặc một bộ trang phục rất trang trọng đi xuống lầu. 

Cô ấy vẫn xinh đẹp như vậy, nhưng vẻ mặt vui vẻ vốn có của cô ấy không tránh khỏi nhuốm một chút u ám, nhưng ít nhất cô ấy vẫn đang mỉm cười. 

"Xuân Lâm, em nên ngủ ở đây đi! Trước đây tôi đã nói với Lão Lâm rằng thật khó để giải thích sự ra đi đột ngột của bạn. Hơn nữa, nếu bạn sống ở đây, tôi có thể dạy kèm việc học của bạn tốt hơn. Chúng ta vẫn sẽ gặp nhau trong tương lai. Từ giờ trở đi... hãy cố gắng tỏ ra tự nhiên nhất có thể. Lão Lâm... nhất định không được để hắn nhìn ra khuyết điểm... Ngươi hiểu không?"

"Ừ!"

"Bởi vì lão Lâm không có ở đây, ta quá cô đơn, lại bởi vì trước kia chúng ta quen biết nhau, ta coi ngươi như con ruột của mình, không có chút đề phòng nào với ngươi. Những ngày này chúng ta đang sống cùng nhau, nên sự xuất hiện của bạn sau năm mới chợt lấp đầy sự trống trải trong lòng tôi, khiến chúng tôi có những cảm xúc không nên nảy sinh. Điều này là sai, tôi rất có lỗi với Lão Lâm, cả bạn và tôi!"

"Tôi đã sai!"

"Này, chuyện này không phải lỗi của một mình cậu đâu. Người chịu trách nhiệm chính vẫn là tôi. Từ hôm nay trở đi, chúng ta sẽ coi như chưa từng xảy ra chuyện gì, có thể quay lại kiếp trước được không?"

"Được rồi, chủ nhân!"

Quách Minh Minh thở dài. Cô đã luyện tập đoạn hội thoại này cả ngày. Bây giờ có vẻ như hiệu quả sẽ khá tốt!

"Được rồi, ăn cơm rồi học thôi! Tôi sẽ xem TV! Có vấn đề gì thì xuống hỏi tôi!" Quách Minh Minh chân thành cười nói.

Đêm đó, mọi chuyện vẫn bình thường. Hai người giao tiếp bình thường, dạy bình thường và ngủ bình thường. 

Những ngày tiếp theo, sự việc trôi qua như chưa từng xảy ra, Trương Xuân Lâm cũng chờ ngày khai giảng. Vào ngày này, Lin Jianguo về nhà, anh tiếp tục sống như học kỳ trước, dành ba ngày ở trường và bốn ngày ở nhà máy, bận rộn và mãn nguyện.

Nhà máy thứ ba trở nên rất bận rộn vì nhu cầu mở rộng năng lực sản xuất. Những công nhân ban đầu nhàn rỗi giờ gần như bận rộn khi bắt đầu làm việc và ngủ quên sau giờ làm việc. Sản lượng tăng đồng nghĩa với tải tăng, nghĩa là toàn bộ nhà máy thứ ba, dù là máy móc hay con người, đều phải hoạt động hết công suất, thậm chí quá tải. Không có cách nào để mở rộng năng lực sản xuất thực tế đồng thời mở rộng năng lực sản xuất thiết bị. Điều này cũng là không thể.

Nhưng điều hiếm hoi là không ai phàn nàn về điều đó trong toàn bộ nhà máy thứ ba. Điều này khiến Trương Xuân Lâm có chút kỳ lạ. Sau khi hỏi Lão Yến, anh được biết rằng việc mở rộng năng lực sản xuất cũng đồng nghĩa với việc anh có thể nhận được nhiều tiền thưởng hơn trong quý này. Hai người đã được liên kết. Điều này cũng giúp anh lần đầu tiên tiếp xúc với những yếu tố cơ bản nhất của quản lý kinh doanh. Anh ấy muốn mọi người làm việc nhiều hơn và kiếm được nhiều tiền hơn! 

“Nhưng anh không nhận được tiền! Ha ha!"

Lão Diễn cười nhìn Trương Xuân Lâm.

Trương Xuân Lâm nhún vai bất lực. Anh ấy chưa phải là nhân viên chính thức của nhà máy nên bất kỳ giải thưởng thành tích nào cũng không liên quan gì đến anh ấy! 

“Đừng giả vờ đau khổ! Tương lai của bạn chắc chắn sẽ tươi sáng hơn nhiều so với chúng tôi. Những người được tuyển dụng đặc biệt vào Công ty TNHH Gang thép Thâm Quyến không phải là chưa từng nghe đến, nhưng chắc chắn là rất hiếm. Mặc dù tất cả các bạn đều đến thông qua các mối quan hệ, nhưng bạn đang ở bộ phận bán hàng, bộ phận sinh lợi nhiều nhất, hoặc bộ phận hậu cần, bộ phận dễ dàng nhất. Chỉ có bạn mới đạt đến cấp cơ sở tiền tuyến, cấp khó nhất trong toàn bộ nhà máy thứ ba! Nhưng chỉ có chúng tôi ở nhà. Bạn biết đấy, những người ở cấp cơ sở thường là những người được lãnh đạo chú trọng đào tạo. Hãy nhìn Yến Trường, người đã làm việc chăm chỉ ở cấp cơ sở hơn hai năm trước khi được thăng chức. Bạn tốt hơn cô ấy. Bạn đã đi đến cấp cơ sở mà không hề tốt nghiệp đại học. Vì vậy, tương lai của bạn vẫn còn ở phía trước! Đừng nhìn vào nhiều cựu chiến binh trong nhà máy của chúng tôi. Trong tương lai, họ có thể là người đầu tiên rời đi! Họ không học các kỹ năng chuyên môn và chỉ chờ được trả tiền! "

“Bản thân họ không nhận thức được cuộc khủng hoảng sao?”

“Một số người thông minh chắc chắn đã nhận ra điều đó, nhưng theo độ tuổi của họ, việc học mọi thứ hơi khó khăn nên về cơ bản họ phải thức từng ngày một. Dành cho những ai chưa để ý thì có một bài thơ có thể giải thích điều đó một cách hoàn hảo! Nếu bạn không say, mọi người sẽ say! Nếu họ nghĩ là ổn thì nó thực sự ổn!”

"Ha ha, Lão Yến, dù sao ngươi cũng không sợ!"

“Đúng vậy, bất kể ai trở thành giám đốc nhà máy, họ cũng không thể sa thải công nhân tiền tuyến của chúng tôi. Chúng ta có quá nhiều kỹ năng để xử lý! Hôm nay chúng ta đi kiểm tra lò cao nhé!”

"Được rồi!"

Trương Xuân Lâm ngu ngốc lại đi theo Lão Yến. Kỳ thật Lão Yến cũng biết lúc này không thể dạy hắn nhiều, nhưng hai người có người nói chuyện cũng tốt, nên đã đưa hắn đi khắp nơi!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20 Thay đổi

Thời gian trôi qua như một ngày, hơn một tháng sau khi khai giảng, Trương Xuân Lâm nhận được một lá thư từ quê hương. 

"Con trai tôi biết lời anh ấy nói. Sau khi anh đi, thư ký Lý đã vận động mọi người quyên góp theo lời anh nói. Anh ấy cũng quyên góp hơn hai nghìn, nên mọi người đều tin anh ấy. Tôi cũng quyên góp một nghìn như anh nói, nhưng thư ký Lý đã trả lại toàn bộ số tiền. Anh ấy nói đã tìm được người có năng lực trong huyện đến làng chúng tôi và nói nếu muốn xây đường, ngôi nhà cũ của chúng tôi sẽ bị phá bỏ. Nhưng nếu nhà bị phá bỏ, tôi và dì của anh sẽ không có chỗ ở, vậy nên thư ký Lý sẽ không có chỗ ở." Anh ấy cũng đau đầu nói, chúng ta nên chuyển đến nhà anh trai Daqiao vài ngày và đợi trong làng tìm cách tìm nơi ở. Bí thư Lý cũng đồng ý tìm một ngôi nhà mới cho chúng ta trong làng, nếu không anh ấy sẽ bồi thường cho gia đình chúng ta một chút, muốn hỏi ý kiến của anh.

Và bạn đã đoán đúng về vụ ly hôn của dì bạn. Chú của bạn không muốn ly dị dì của bạn. Chúng tôi không sử dụng kế hoạch của anh, vì xảy ra chuyện nhà của chú anh sắp bị phá bỏ làm đôi nên chúng tôi đã nói với Lý Đại Pháp rằng chỉ cần ly hôn xong thì nhà của dì anh sẽ được tiếp quản. Dù đã bị phá bỏ nhưng Lý Đại Pháp đã giải quyết việc ly hôn cho dì của bạn. Tuy nhiên, mặc dù dì của bạn có được một nửa ngôi nhà nhưng ngôi nhà đã biến mất trước khi nó được sưởi ấm. Trương Minh rất không vui, nhưng bị Lý Đại Phương ép buộc, hắn cũng không thể làm gì được.

Ngôi làng này cần xây một con đường, và cuối cùng anh ấy đã quyên góp tất cả số tiền tiết kiệm được trong sáu tháng qua. Bây giờ anh ấy cau mày và thở dài suốt cả ngày. Lão bà trong thôn biết hắn không có tiền, cũng sẽ không hòa hợp với hắn, cho nên mấy ngày nay dì ngươi rất vui vẻ! Anh ấy xứng đáng với trò đùa. Và bạn biết đấy, người đàn bà đĩ điếm bên cạnh mẹ tôi lại muốn có một người đàn ông. Suốt ngày cô ấy cứ quấy rầy tôi về việc phải đi tỉnh. Cô ấy nhất quyết yêu cầu tôi nói cho bạn biết. Tôi bực mình vì cô ấy đến nỗi tôi chỉ có thể viết thư cho bạn! Tất nhiên, khi nhìn thấy những gì tôi viết, cô ấy đã cười vui vẻ bên cạnh! "

Trương Xuân Lâm cũng cười khi nhìn thấy nó. Anh biết rằng mẹ không thể viết về mẹ và con mình trong bức thư, nếu không sẽ rất buồn cười nếu người khác nhìn thấy hoặc bức thư bị thất lạc!

Vì vậy tôi nghĩ ra phương pháp thỏa hiệp này, nó sẽ cho anh ta biết anh ta đang viết về ai mà không tiết lộ bí mật.

Bây giờ đã hơn một tháng trôi qua, anh thực sự rất nhớ họ. Anh đọc kỹ đoạn văn và cảm nhận được sự vui tươi có thể có mà dì và mẹ anh nói rằng họ muốn thêm vào. Anh không khỏi mỉm cười lần nữa. Tiếp theo là một số chuyện vặt vãnh trong nhà, sau đó anh bày tỏ với cô. Sau khi đọc được nỗi mong mỏi của người mẹ dành cho con trai, Trương Xuân Lâm đã viết thư trả lời, bày tỏ sự ủng hộ đối với việc xây dựng con đường trong làng, rồi đồng ý việc ngôi nhà của gia đình sẽ bị phá bỏ. Về vấn đề chỗ ở, tốt nhất mẹ nên bàn bạc với dì. Anh ấy không phản đối, và mọi thứ đều ổn.

Trong hai tháng qua, anh đã nhìn thấy ghi chú chuyển đổi kỹ thuật của Nhà máy số 3, đây là một sự thay đổi lớn cách đây mười năm. Ở đó có rất nhiều khó khăn và nhiều thiết bị đã được thay đổi. Anh đắm chìm trong học tập và không dám thư giãn trong một ngày. Bây giờ anh ấy thường đến chỗ của giáo sư Lin và anh ấy không hề chậm trễ trong việc làm bài tập ở trường. Anh ta vẫn chăm chỉ làm việc hàng ngày nhưng mối quan hệ với vợ của chủ nhân luôn có chút khó xử. Họ đã từng luôn phải đối mặt với anh ấy. Vợ thầy hay trêu chọc giờ đã im lặng hơn rất nhiều. Sau khi dạy kèm bài tập cho anh, cô căn bản không đi vào phòng học nhỏ. Năm nay, tiếng Nhật và tiếng Đức của anh còn tiến bộ nhanh hơn nữa. Khi vợ thầy nói được ngoại ngữ, việc có người cùng nói chuyện và không có ai giúp đỡ lại hoàn toàn khác. Đó là lý do tại sao sự tiến bộ của anh ấy rất nhanh. Bằng cách này, Trương Xuân Lâm tự nhiên cảm thấy biết ơn vợ của thầy hơn.

Giáo sư Lin cũng đã lấy lại được cuốn tạp chí của mình, trong đó có những nghiên cứu quốc tế mới nhất về ngành thép. Hai người họ phân tích và nghiên cứu nó ngay bây giờ khi có thời gian. Trương Xuân Lâm đã được hưởng lợi rất nhiều. Trên thực tế, không chỉ các tạp chí, Lin Jianguo còn lấy được hai bản mô tả chi tiết về sản phẩm của các công ty Nhật Bản và Đức, nói rằng họ là những công ty có khả năng giới thiệu thiết bị lần này và đưa Trương Xuân Lâm cùng nhau nghiên cứu bản dịch.

"Những năm gần đây, Đức và Nhật Bản với sự giúp đỡ của Hoa Kỳ đã phát triển rất nhanh. Kế hoạch Marshall thật đáng kinh ngạc, và Hoa Kỳ thậm chí còn mạnh mẽ hơn. Nó hỗ trợ các nước này bất kể chi phí hay tiền bạc. Bây giờ Liên Xô và Hoa Kỳ không còn có thể so sánh được nữa! Warsaw đang suy giảm từng ngày, nhưng NATO cực kỳ hùng mạnh! Năm 1972, Trung Quốc và Hoa Kỳ thiết lập quan hệ ngoại giao, và chúng tôi đã nhận được một số trợ giúp từ họ, nhưng sự giúp đỡ này hoàn toàn chỉ là một giọt nước mắt, giống như Liên Xô hồi đó, nên cuối cùng chính quyền trung ương đã tìm ra cách để chúng ta trao đổi lao động giá rẻ để lấy cơ hội phát triển, và thị trường đỏ Trung Quốc với dân số 100.000 người cũng là điều mà các nhà tư bản không muốn từ bỏ. Thực tế hiện nay chúng ta đang đi theo con đường của Đức và Nhật Bản, nhưng hai nước đã phát triển và bắt đầu xuất khẩu công nghệ, nhưng chúng ta và họ có hệ thống quốc gia khác nhau và tình hình trong nước khác nhau. chú ý đến sự khác biệt giữa đất nước chúng ta và đất nước họ, để tìm ra con đường phù hợp hơn cho chúng ta, đây không chỉ là điều mà các nhà lãnh đạo trên yêu cầu đối với thế hệ chúng ta, mà còn là điều mà thế hệ chúng tôi yêu cầu ở các bạn. Cho dù đó là công nghệ, khả năng hay tinh thần, điều chúng ta cần là kiên trì vượt qua tất cả những điều này, xây dựng một Trung Quốc ngày càng hùng mạnh, để nhân dân chúng ta thoát khỏi nền sản xuất cấp thấp, và cùng nhau làm cho người dân và đất nước thịnh vượng "

“Vậy tại sao chúng ta không mua thiết bị và quy trình tiên tiến nhất ở Hoa Kỳ?”

"Bởi vì họ không mua được. Khi Trung Quốc và Hoa Kỳ thiết lập quan hệ ngoại giao vào năm 1972, họ rất vui mừng khi một đất nước rộng lớn như vậy rơi vào tay họ. Bởi vì chúng ta ở cạnh Liên Xô, họ có thể khiến chúng ta mạnh hơn và kiềm chế Liên Xô. Nhưng dù là quốc gia nào, Liên Xô hay Hoa Kỳ, họ sẽ không bao giờ bán cho bạn công nghệ tiên tiến nhất. Vì họ không thể có được công nghệ tiên tiến nhất, tốt hơn hết là bạn nên tập trung vào những quốc gia không tốt bằng." Ngoài ra, ngành công nghiệp thép và ô tô ở Nhật Bản và Đức đang phát triển rất nhanh, thậm chí có thể cạnh tranh với Hoa Kỳ! Vì vậy, việc trao đổi lao động giá rẻ để phát triển công nghiệp là hoàn toàn khả thi. Tuy nhiên, bạn phải nhớ rằng dù là Hoa Kỳ thì các nước này vẫn là Nhật Bản. Ví dụ, Nhật Bản chắc chắn là em trai của Hoa Kỳ ở Châu Á. Vậy thì cốt lõi của một nước tư bản là gì? Vì vậy, khi một ngày nào đó chúng ta đủ mạnh để xúc phạm đến lợi ích của họ, tôi nghĩ lúc đó họ chắc chắn sẽ không như vậy!

"Giáo sư, tôi hiểu rồi!"

"À, thực ra còn có một nguyên nhân khác khiến chúng tôi đưa vào thiết bị của các công ty thép Nhật Bản và Đức, đó là phong cách quản lý của Mỹ không phù hợp với chúng tôi. Ngược lại, tính cách trầm lặng của người Nhật và sự nghiêm khắc của người Đức càng giống với người Trung Quốc chúng tôi! Bạn sẽ sớm có cơ hội nhận ra điều này. Khi Xiao Yan ra ngoài kiểm tra, bạn chắc chắn là lựa chọn đầu tiên đi theo cô ấy!"

"Ra nước ngoài kiểm tra?"

"Đúng vậy, cuộc kiểm tra nhất định sẽ tiến hành, nhưng người ứng cử vẫn chưa được quyết định. Với tư cách là cơ quan chính giới thiệu thiết bị nhập khẩu lần này, Shen Steel chắc chắn sẽ cử người đến đó, Bộ cũng sẽ cử người đi cùng. Tiêu Diễn nhất định sẽ có hạn ngạch, hơn nữa người xứng đáng với cô ấy cũng không có nhiều, cho nên cậu nhất định sẽ đi cùng cô ấy. Cho nên trước khi đi, cậu phải hiểu rõ hai tài liệu này, và tôi cũng hy vọng rằng cậu có thể học được gì đó trong quá trình đàm phán với bọn họ. Hãy học hỏi điều gì đó! Hãy học từ Tiêu Diễn và các quan chức cấp cao trong Bộ muốn học nhiều hơn thì phải đến gần những người có năng lực hơn, chỉ có thể học cách xây tường bằng cách đi theo những người thợ nề. Tôi đã mở ra cho các bạn một thế giới rộng lớn, việc còn lại là dựa vào nỗ lực của chính mình và đứng trên vai những người đi trước của chúng ta để từng bước mở ra một thế giới rộng lớn hơn."

Trương Xuân Lâm vô cùng phấn khích. Lời nói của giáo sư khiến anh hiểu rằng anh không chỉ là học trò của mình. Giáo sư đã chọn anh ta làm người kế nhiệm nên đã tốn rất nhiều công sức và tiền bạc để đào tạo anh ta!

"Tôi hiểu rồi! Tôi hiểu giáo sư Lin! Tôi sẽ làm được!"

"Được! Ta chọn ngươi không chỉ vì Tiêu Viêm cần giúp đỡ, mà còn vì trí thông minh, sự chăm chỉ, sự kiên trì của ngươi khiến ta ấn tượng. Hơn nữa, ngươi là một đứa trẻ xuất thân từ khe núi nghèo khó. Ngươi biết đất nước chúng ta còn rất nghèo, ngươi hiểu rõ người dân vùng đáy của đất nước này hơn bất kỳ ai khác, nên ta sẵn sàng cho ngươi cơ hội này. Ta hy vọng ngươi có thể nhớ lại cảnh nghèo khó khi còn trẻ, để giúp đỡ đất nước, giúp đỡ những người dân đó, và thực sự thoát khỏi thế giới nghèo nàn đó!"

Lời nói của Lin Jianguo khiến trái tim Trương Xuân Lâm vô cùng nặng nề. Cuối cùng anh cũng hiểu được tầm quan trọng của việc đứng trên vai những người khổng lồ và nhìn ra thế giới. Trước đây anh ấy chưa bao giờ nhìn vấn đề theo cách này chứ đừng nói đến việc nghĩ như thế này. Nhưng bây giờ với sự giáo dục của Lin Jianguo, anh cảm thấy toàn bộ chiều cao của mình đã khác. Điều này không có nghĩa là anh ấy đang lơ lửng mà là anh ấy đang nhìn thế giới từ một góc độ mà anh ấy chưa từng có trước đây. Mặc dù thế giới đầy khó khăn và ẩn số, nhưng bây giờ anh ấy tràn đầy năng lượng!

Giờ phút này, hắn thật sự cảm thấy mình rất may mắn. Người cố vấn của anh ở trường trung học không chỉ dạy anh kiến ​​thức mà còn cho phép anh lần đầu tiên hiểu biết về thế giới bên ngoài. Anh được người thầy dạy dỗ và học tập chăm chỉ để vào đại học, chỉ để được nhìn ra thế giới bên ngoài. Và khi vào đại học, anh gặp lại giáo sư Lin Jianguo. Lần này, anh không chỉ nhìn thấy thế giới bên ngoài mà giáo sư còn cho anh cơ hội tìm hiểu thế giới đó, thậm chí còn tham gia xây dựng thế giới đó, một cách đẹp đẽ nhất!

Điều này khiến anh không vui và phấn khích biết bao!

Trương Xuân Lâm hưng phấn đến cả đêm không ngủ được, nhưng lại không buồn ngủ chút nào. Ngọn đuốc trong lòng anh đã được thắp lên, và giờ đây ngọn đuốc đó đang cháy bừng lên ngọn lửa hy vọng rực cháy! 

"Này, cậu đang làm gì vậy? Mắt cậu to tròn quá! Hôm qua cậu không ngủ à? Nhưng mắt cậu bị sao vậy?"

Lão Yến đã bị anh ta sốc vào ngày hôm sau. Anh chàng này có quầng thâm dưới mắt rất lớn, nhưng đôi mắt của anh ta dường như đang tỏa sáng!

"Chào!" Trương Xuân Lâm cười khúc khích. Hắn không có ý định giải thích với Lão Nhan, bởi vì cho dù hắn có nói, hắn cũng sẽ không hiểu. Nếu Yến Hiểu Vân hỏi hắn, hắn nhất định sẽ nói cho hắn!

"Được rồi, có một người phụ nữ đang theo đuổi bạn phải không?" Lão Yên nhìn bộ dáng ngu ngốc của hắn, suy nghĩ rõ ràng đã lạc lối! 

"Nữ nhân? Nữ nhân sao có thể thích ta?" Trương Xuân Lâm chạm vào mặt anh. Khuôn mặt mộc mạc đó thực sự thiếu sức hấp dẫn đối với phụ nữ. 

"Khó nói quá! Hãy nói thật cho tôi biết, cậu và Yến Trường có giống nhau không? Hả?" 

Nhìn thấy nụ cười bí ẩn trên khuôn mặt Lão Yến, Trương Xuân Lâm bối rối, "Cái gì? Nhà máy bắt đầu tung tin đồn về tôi và Nhà máy Yan?" 

"Ta không có theo dõi, nhưng trong nhà máy quả thật có tin đồn. Ngươi ngày ngày đều đến văn phòng Yến nhà máy đã hơn hai tháng rồi. Ngươi không phải đồ ngốc!" 

"Tôi đến đó để đặt câu hỏi!" 

"Nào! Yến Thường trở nên dễ nói chuyện như vậy từ khi nào! Tôi chưa từng thấy ai chăm chỉ hỏi cô ấy như vậy, cũng chưa từng thấy cô ấy đối xử với ai dễ dàng như vậy! Tôi nói cho cậu biết trước, tôi không hề hẹp hòi, tôi muốn những thứ khác với họ! Này, tôi cũng đã chứng kiến ​​cuộc sống tình cảm của Yến Thường, cho nên trên thực tế, nếu cậu có thể ở bên Nhan Thường, tôi không những không phản đối mà còn chân thành chúc cậu mọi điều tốt đẹp!" 

"Đừng nói nhảm, không phải như vậy, ta thật sự là đi hỏi vấn đề!" 

"Thật sự?" 

"Thật sự!" 

Nhìn thấy câu trả lời của Trương Xuân Lâm và vẻ mặt ủ rũ của anh ta, Lão Yến tin vào điều đó.

"Vì điều đó không phải sự thật, tôi nghĩ sau này cậu nên chào Yến Thường và nhờ cô ấy tìm cách chăm sóc nó, nếu không sẽ không tốt cho Yến Thường và cậu!" 

"Được rồi, buổi trưa tôi sẽ nói với cô ấy! Nhân tiện, Lão Nhan, ở đây có một số nơi anh có thể đưa tôi đến! Trong xưởng bảo trì của anh cũng có hồ sơ bảo trì về nơi này. Tôi có cần phiền anh tìm giúp tôi không?" 

"Phải làm gì?" 

"Ở đây viết kế hoạch chuyển đổi kỹ thuật không rõ ràng, sau này không phải ở đây xảy ra chuyện sao? Nhan nhà máy bảo tôi đến tìm hiểu nguyên nhân. Này, tôi không thể yêu cầu cậu làm việc này!" 

"Được rồi, lát nữa tôi sẽ mang đến cho cậu!" 

"Này! Hôm nay bạn kiểm tra ở đâu vậy?" 

"Xưởng rèn, đi thôi!" 

"Được rồi!" 

Người thầy và người học việc đạp xe và bắt đầu một ngày bận rộn khác.

Vào giờ ăn trưa, Trương Xuân Lâm thu dọn đồ ăn và đi đến văn phòng của Yến Tiểu Vân. Anh mở cửa và thấy cô đang ngồi ở bàn học gì đó. Anh không phát hiện ra anh đi vào, anh đang ngồi trên bàn cà phê ăn cơm, suy nghĩ về những lời Lão Yến vừa nói với mình, ánh mắt không khỏi liếc nhìn Yến Tiểu Vận, cẩn thận nhìn cô từ trên xuống dưới.

Không thể không nói, Yến Tiểu Vân rất xinh đẹp, thậm chí có thể nói là đẹp nhất trong số những người phụ nữ mà anh biết và quen thuộc. Cô ấy thường nghiêm túc và lạnh lùng, nhưng điều đó không thể che giấu trái tim rực lửa dưới vẻ ngoài lạnh lùng. Mặc dù anh không biết đời sống tình cảm của cô, nhưng từ những gì Lão Yến nói, có vẻ như cuộc hôn nhân của cô có gì đó không ổn. Anh ấy không muốn hỏi về vấn đề này. Rốt cuộc, nó có liên quan đến quyền riêng tư của Yến Tiểu Vân. Anh chỉ nhìn cô với ánh mắt ngưỡng mộ!

Anh đã từng ngưỡng mộ cô, nhưng hôm nay, anh cảm thấy cô thực sự xinh đẹp. Chẳng trách trong nhà máy lại có tin đồn về cô và anh. Một phụ nữ trẻ xinh đẹp gặp trục trặc trong hôn nhân đã dành cả ngày đi chơi với một chàng trai trẻ mới vào nhà máy. Một người sẽ suy nghĩ quá nhiều!

Anh không khỏi trong lòng so sánh hai người phụ nữ cùng lúc yêu giáo sư Lâm. Nếu vợ anh là một yêu tinh nghịch ngợm và dễ thương thì Yến Tiểu Vân là Frost Fairy lạnh lùng và quyến rũ. Cô khác hẳn với sự quyến rũ của vợ anh. Cô ấy gầy, có khuôn mặt trái xoan và đôi mắt phượng đỏ rực. Vẻ đẹp của cô không thuộc vẻ đẹp cổ điển phương Đông. Cô ấy quá xa lạ, và cô ấy trông giống một con búp bê nhập khẩu hơn!

Nhưng dưới vẻ ngoài của con búp bê đó, cô ấy không phải là một chiếc bình không có gì. Cô ấy thông minh, có năng lực và rất tham vọng. Trương Xuân Lâm đôi khi không thể hiểu làm thế nào những thứ này lại được gói gọn trong một cơ thể tinh xảo như vậy. Nhưng đấng sáng tạo hiển nhiên là làm như vậy, nhưng rõ ràng hắn không muốn sáng tạo của mình quá hoàn mỹ nên đã cho người phụ nữ này mọi thứ, nhưng lại không cho cô ấy hạnh phúc! 

Cái cau mày đó dường như đã trở thành thương hiệu của cô. Bất cứ lúc nào, giữa lông mày của cô luôn có một đám mây buồn. Cô chấp nhận thử thách của Nhà máy thứ ba bất chấp sự nghi ngờ của người khác. Người khác cho rằng cô dựa vào đàn ông để có được vị trí này, nhưng anh biết rằng cô có năng lực thực sự! 

Cô biết tất cả những vấn đề liên quan đến toàn bộ quá trình chuyển đổi kỹ thuật của Nhà máy số 3, không có câu hỏi nào cô không trả lời được mà không trả lời được! 

điều đó có nghĩa là gì? 

Điều này có nghĩa là trong hơn một năm kể từ khi tiếp quản Nhà máy số 3, cô đã làm quen với tất cả hệ thống của Nhà máy số 3. Trong khi anh chăm chỉ học tập thì cô cũng chăm chỉ làm việc! 

Thậm chí đôi khi, anh ấy còn làm việc chăm chỉ hơn anh ấy! 

Bởi vì không ai có thể dạy cô ấy! 

Cô không có người để xin lời khuyên, cô chỉ có thể tự mình tìm hiểu và nghiên cứu! 

Cho nên Trương Xuân Lâm cảm thấy mình thực sự ngưỡng mộ cô, thậm chí đến mức ngưỡng mộ! 

"Tới xem một chút đi!" Nhìn thấy anh đi vào, Yến Tiểu Vân xua tay mời anh lên. 

"Các thông số kỹ thuật của thép mới là gì?"

"Chà! Nhìn này, chúng ta có thể sản xuất nó với thiết bị hiện có trong nhà máy của chúng ta không?"

Trương Xuân Lâm lấy bản vẽ từ tay cô, nghiên cứu kỹ lưỡng rồi trả lời: "Không, chúng ta phải nâng cấp!"

"Ân, không tệ! Làm sao thăng cấp? Trang bị thăng cấp ở đâu?"

Ngay khi Trương Xuân Lâm nghe câu hỏi của cô, anh biết rằng cuộc thử nghiệm sắp đến nên anh cẩn thận nhìn chằm chằm vào các thông số sản phẩm trên bản vẽ và giải thích cẩn thận dựa trên thiết bị của nhà máy thứ ba. 

"Ừ, bản vẽ đã đưa cho cậu rồi, chúng ta mang đến đội kỹ thuật tái thiết để bọn họ làm theo!"

"Ừm... Nhan Thường, sao ngươi không tự mình tới đó đi!"

"Ồ, đồ khốn kiếp, tôi không thể kiểm soát được cậu nữa!"

Yến Tiểu Vân rất ngạc nhiên. Vào ngày thường, cậu bé này sẽ chạy rất nhanh ngay cả khi không được phép. Tại sao, bây giờ anh ấy thực sự được giao nhiệm vụ, anh ấy đã ngừng di chuyển. 

"Chào!"

"Ngươi nói cứ như đang thở dài trước mặt chủ nhân vậy!"

"Sư phụ, không phải là ta không muốn đi, cũng không phải hôm nay Lão Diễn nói với ta, trong nhà máy đồn thổi về chúng ta đang lan truyền. Nếu ta vì ngươi làm như vậy lần nữa, như vậy tin đồn sẽ càng lan rộng hơn!"

"Lan truyền tin đồn về tôi và bạn?"

"Vâng!"

"Có chuyện này xảy ra à? Tại sao tôi lại không biết!"

"Tôi chắc chắn sẽ không lây lan nó cho bạn hoặc tôi!"

"Được rồi, anh sẽ hỏi sau, em cũng phải chạy việc vặt! Đi, đến đó làm quen với anh, nửa cuối năm anh đến đó làm việc, hãy cho họ biết anh có chỗ dựa! Họ sẽ không khi dễ anh!"

"Này sư phụ, ngươi còn có ẩn ý như vậy! Ta đi! Hehe!"

Trương Xuân Lâm cầm bức vẽ với nụ cười vui tươi rồi nhanh chóng chạy ra ngoài, để lại Yến Tiểu Vân thích thú và tự hỏi tin đồn đó là gì.

Không lâu sau, Lão Yến đến văn phòng của Yến Tiểu Vân. Anh và Yến Tiểu Vân là người quen cũ. Biết rằng chính Trương Xuân Lâm đã đưa ra những lời này, anh ta không giấu giếm và kể lại tất cả những gì anh ta nghe được. Yến Tiểu Vân cau mày. Cô không ngờ chỉ hơn một tháng mà tin đồn lại lan truyền như thế này? 

"Yến Trường, ngươi xem, ngươi là muốn cảnh cáo bọn hắn đừng nói nhảm sao?"

Yến Tiểu Vân suy nghĩ một lúc rồi trả lời: "Không, tạm thời bỏ qua bọn họ, tôi sẽ suy nghĩ xem nên làm gì! Để mắt xem ai tung tin đồn nhảm, quay lại lập danh sách cho tôi!"

"Được rồi!"

Sau khi Lão Yến đi ra ngoài, Yến Tiểu Vân rơi vào trầm tư. Đương nhiên, cô và Trương Xuân Lâm không có mối quan hệ như vậy, nhưng tin đồn không biết từ đâu xuất hiện, mọi mục tiêu đều chĩa vào cô, thậm chí cả lời kể cũ của cô cũng bị lộ. Chuyện đằng sau hậu trường không đơn giản như vậy! 

Đây có phải là người đang gây rắc rối không?

Vốn dĩ cô ấy leo lên quá nhanh, đã có người nói quan hệ nam nữ của cô ấy rất lộn xộn. Bây giờ cô ấy lại tái phạm, liệu cô ấy có ý định chứng minh tội ác của mình không?

Trương Xuân Lâm không hề hối hận. Vì Yến Tiểu Vân vẫn nhờ anh chạy việc vặt và không bận tâm đến những tin đồn nên anh cũng không quan tâm. Hơn nữa, anh sẵn sàng tin tưởng Yến Tiểu Vân sẽ giải quyết được sự việc. Gửi bản vẽ xong, anh chạy đến phòng bảo vệ, hai ngày nữa sẽ có thư trả lời của mẹ anh!

Sự thật đã không làm anh thất vọng. Nhận được thư, anh vẫn vui vẻ như một đứa trẻ. Anh ta ngồi xổm dưới mái hiên bên ngoài phòng bảo vệ. Trương Xuân Lâm nóng lòng muốn đọc nó.

"Con trai tôi đã nhìn ra sự thật, và chúng tôi đã tặng ngôi nhà cũ. Lý Đại Phương rất vui mừng, bởi vì theo cách này, những trở ngại trong việc xây dựng đường trong làng của chúng tôi đã không còn nữa. Lúc đầu vẫn còn một số vấn đề nhỏ, nhưng Li Dauang nói rằng họ nghe nói rằng chúng tôi sẵn sàng phá bỏ ngôi nhà của mình và việc xây đường cũng là ý tưởng của các bạn nên tất cả đều đồng ý. Li Dauang mỉm cười và nói với chúng tôi, bây giờ các bạn nổi tiếng hơn anh ấy trong làng. , nhắc đến bạn thì dễ hơn anh ấy. Tôi đã lịch sự với anh ấy, và ông ấy nói rằng thực ra đây đều là kết quả của việc cậu học ở tỉnh, họ sẵn sàng tin tưởng vào tầm nhìn của cậu nên việc xây dựng đường đi rất thuận lợi, cậu có thể yên tâm về nơi ở của chúng tôi, dì của cậu vẫn không muốn sống ở nhà anh Qiao. Thứ nhất, nhà của họ quá nhỏ để ở. Thứ hai, dì của cậu quá lười để đến đó và chấp nhận sự nhàn rỗi của con dâu.

Kế hoạch xây dựng đường trong làng đang diễn ra tốt đẹp và kinh phí đang được huy động rất nhanh. Li Dauang đã liên hệ với đội xây dựng và được biết rằng việc khai quật sẽ được bắt đầu trong vài ngày tới. Tuy nhiên, chúng ta sẽ không có nơi nào để sống. Li Dauang đang tìm nơi khác để xây nhà, nhưng sẽ phải mất vài tháng mới xây được nhà. Tôi nghe nói rằng bạn có một phòng đơn trong căn hộ của bạn. Bây giờ chúng ta có thể đến đó được không? Nếu đồng ý thì chỉ cần gọi cho ủy ban thôn. Chúng ta phải đến đó ngay bây giờ. Đội ngũ xây dựng đang có tiến bộ vượt bậc! Nó đã bị phá hủy tại nhà của chúng tôi trong vòng vài ngày! "

Trương Xuân Lâm ngay lập tức đau đầu. Đơn vị làm việc không giống như ký túc xá. Nơi đây có người ra vào, và đây không phải là ký túc xá của trường đại học trong kỳ nghỉ hè. Thậm chí không có cá nhân. Hơn nữa, việc quản lý đơn vị công tác còn chặt chẽ hơn so với trường học. Nữ có thể vào ký túc xá nam công nhân, nhưng nếu muốn ở lại qua đêm, e rằng sẽ có một số vấn đề. Rắc rối cuối cùng đó là ký túc xá nam công nhân. Hai người phụ nữ sống trong đó thực sự rất bất tiện!

đừng bận tâm!

Tốt nhất là báo cáo với Yến Thường trước. Họ không có nơi nào để sống ở quê hương, vì vậy họ không thể để nó đi!

Khi Yan Xiaoyun nghe anh ta báo cáo chuyện này, anh ta có chút khó tin trong giây lát. Chuyện này không dễ giải quyết!

"Quên đi Nhan Thường, ta tốt nhất nghĩ biện pháp khác!"

Nhìn vẻ mặt của Yến Tiểu Vân, cô biết rằng vấn đề này rất khó khăn với cô. Nếu không được, cô chỉ có thể hỏi vợ chồng Lâm giáo sư. Họ không được phép sống trên đường phố!

"Chờ một chút!" Trương Xuân Lâm đã bị Yến Tiểu Vân chặn lại khi cô chuẩn bị bước ra khỏi cửa. Cô cau mày như đang suy nghĩ điều gì đó.

"Đợi đã, đợi đã! Đóng cửa lại để tôi bàn bạc chuyện gì đó với cậu!"

Yến Tiểu Vân đột nhiên nở một nụ cười, khiến Trương Xuân Lâm có chút bối rối, nhưng anh vẫn ngoan ngoãn đóng cửa lại và bước trở lại.

Hai người ở trong phòng lẩm bẩm hồi lâu, khi Trương Xuân Lâm lại đi ra ngoài, sắc mặt đen như than! Anh nên nói với mẹ và dì về vấn đề này như thế nào?

Những tin đồn trong nhà máy ngày càng trở nên điên rồ. Có người nói Yến Tiểu Vân quyến rũ giới trẻ, có người nói Trương Xuân Lâm quyến rũ phụ nữ xuất thân từ gia đình tốt. Tuy nhiên, hầu hết các cáo buộc đều nhắm vào Yến Tiểu Vân. Cô giả vờ như không nghe thấy họ chút nào. Thay vào đó, cô trở nên thân thiết hơn với Trương Xuân Lâm. Mọi chuyện ngày càng ồn ào hơn, tin đồn về Nhà máy số 3 cuối cùng cũng lan ra bên ngoài.

"Chuyện gì đang xảy ra ở nhà máy thứ ba của bạn vậy? Mối quan hệ của bạn với sinh viên đại học được tuyển dụng đặc biệt đó là gì?" Yến Tiểu Vân được gọi đến nhà máy chính, Lưu Phú Minh tức giận đập bàn hỏi.

"Chuyện gì vậy? Sinh viên đại học đó là học trò của tôi, tiểu tử đó học giỏi, tôi đến dạy cậu ta về cải cách kỹ thuật, dự định nửa cuối năm sẽ điều cậu ta về đội cải cách kỹ thuật!"

"Muốn thuyên chuyển? Muốn thăng chức? Còn cho rằng trong nhà máy đồn thổi chưa đủ! Dù sao ngươi cũng là cán bộ, cho nên phải chú ý hình ảnh cá nhân! Đừng bôi xấu Thần Thép của chúng ta!"

"Lưu Xương! Chúng ta không thể ngừng làm việc chỉ vì có quá nhiều tin đồn. Chàng trai trẻ đó quả thực là một nhân tài có thể bồi dưỡng!" 

"Chậm lại! Nếu còn tiếp tục như vậy, ta sẽ không cứu được ngươi! Tạm thời không nên tiếp xúc với hắn. Nếu không tránh được thì đừng gặp hắn!"

"Đúng!" 

Yến Tiểu Vân chán nản quay trở lại, giữ im lặng trong hai ngày không gặp lại Trương Xuân Lâm. Nhưng ngay sau đó lại có tin đồn khác lan truyền rằng người ta thấy Trương Xuân Lâm đi đến tòa nhà giám đốc của Yến Tiểu Vân vào ban đêm!

Lúc này, tin đồn này nhanh chóng đánh tan mọi tin đồn vẫn đang lan truyền bên ngoài, đồng thời nhanh chóng chiếm lĩnh các tiêu đề tin đồn ở nhà máy thứ ba. 

Những tin đồn ngày càng trở nên cường điệu hơn khi chúng lan rộng. Một số người nói rằng Trương Xuân Lâm đã không ra ngoài cho đến sáng hôm sau sau khi vào tòa nhà giám đốc. Một số người thậm chí còn nói rằng họ nghe thấy tiếng một người phụ nữ tụng kinh ngỗng bên trong. Có người nói, Yến Tiểu Vận sở dĩ bị thiếu niên mê hoặc, là bởi vì thiếu niên bên dưới có một khẩu pháo thép nhỏ! 

Khi nhiều lời đồn thổi như vậy xuất hiện, người tốt lập tức bắt Lão Nhan thẩm vấn. Hai người này ngày nào cũng ra vào cùng nhau. Chắc chắn họ đã nhìn thấy đồ của Trương Xuân Lâm. Lão Yên thầm cười trong lòng và mô tả kích thước dương vật của Trương Xuân Lâm. Sau đó tin đồn lại thay đổi. Trương Xuân Lâm trở thành hóa thân của Lão Ai, và Yến Tiểu Vân tự nhiên trở thành Chu Cơ. 

Lúc này, cấp trên cuối cùng cũng không thể kiên trì được nữa. Chi bộ và nhà máy chính cũng cử người đến điều tra nên Yến Tiểu Vân tạm thời bị quản lý, phải triệu tập để phối hợp với tổ chức rà soát. 

Đúng lúc này, hai người phụ nữ ăn mặc lộng lẫy đi tới cổng nhà máy số 3 Shengang!

Hai người phụ nữ trước mặt mọi người gọi điện cho Trương Xuân Lâm, Trương Xuân Lâm cũng chào đón họ vào ký túc xá phòng đơn của mình. Họ ở đó cả đêm!

Sáng hôm sau, Trương Xuân Lâm vui vẻ tiễn hai người phụ nữ ra ngoài. Buổi tối, anh lại đón họ vào ký túc xá. Họ đã không đi chơi thêm một đêm nữa. Bây giờ sự việc trở nên nghiêm trọng hơn, Trương Xuân Lâm cũng xác nhận danh hiệu Lao Ái. Vậy là chỉ trong vòng hai ngày, hai xe công an đã lao thẳng tới cửa khu tập thể công nhân Nhà máy số 3. Vài cảnh sát mặc đồng phục trắng ập xuống bắt ba người ở trong ký túc xá vì tội bán dâm!

"Có định nói hay không?"

"Tôi đã nói gì cơ?"

"Đừng tranh cãi với tôi!"

"Tôi đang lảng vảng cái gì vậy? Tại sao anh lại bắt tôi ở đây!"

"Anh thật bướng bỉnh! Công nhân trong nhà máy của anh tố cáo anh bán dâm trong ký túc xá. Chúng tôi cũng bắt giữ hai phụ nữ trung niên ở cùng ký túc xá với anh. Bằng chứng chắc chắn mà anh vẫn không khởi tố?"

"Tôi không có gì để cung cấp!"

"Ta nói cho ngươi biết, ngươi thú nhận thì sẽ khoan dung, nhưng ngươi chống cự thì sẽ bị xử lý nghiêm khắc!"

"Tôi không làm gì sai cả, tại sao tôi phải thú nhận!"

"Ngươi thật bướng bỉnh phải không? Được rồi, trước tiên hạ hắn xuống, gọi hai nữ nhân tới!" 

Trương Xuân Lâm được hộ tống xuống, và hai người phụ nữ được đưa lên. Một người chỉ khóc, còn người kia thì la hét. Họ khóc như ma và hú như sói, khiến đồn cảnh sát trở nên điên cuồng!

Và bê bối xung quanh vấn đề này ở Công ty TNHH Gang thép Thâm Quyến ngày càng nóng hơn!

Nhiều người cho rằng Trương Xuân Lâm chẳng ra gì, dụ dỗ phụ nữ đứng đắn và tham gia vào mại dâm. Điều này đã tạo ra một đợt nghi ngờ mới về chất lượng của sinh viên đại học ngày nay. Hơn nữa, nó còn được mở rộng đến giáo sư hiện tại của Trương Xuân Lâm, nói rằng ông ta không có đạo đức giáo viên và dạy học sinh mà không xem xét tính cách của họ. Ông ấy thực sự tập trung vào việc nuôi dưỡng những học sinh có tư cách đạo đức tồi tệ như vậy. 

Mọi chuyện ngày càng ồn ào hơn và tình hình dần trở nên mất kiểm soát. Tuy nhiên, Trương Xuân Lâm, Cách Tiểu Lan và Lâm Thái Phong đều ở đồn cảnh sát và không khai nhận bất cứ điều gì! 

Mặc kệ người khác hỏi thế nào, ba người cũng chỉ lắc đầu nói không có việc gì!

Anh không chủ động tiết lộ mối quan hệ giữa ba người họ mà để cho sự việc lên men như thế này.

Lúc này, có người ở trong tòa nhà nhỏ được trang trí sang trọng cũng nghe nói về vụ bê bối mới nhất của nhà máy thứ ba, vốn là kiệt tác của hắn. Khi biết chuyện, phản ứng đầu tiên của anh là đá thật mạnh vào Yến Tiểu Vân khi anh rơi xuống đáy giếng. Yến Tiểu Vân bị khống chế, cô căn bản không thể giải thích được, bởi vì tất cả chỉ là lời đồn, mà lời đồn là sát thương trí mạng nhất chính là không có cách nào phòng ngự. Cái gọi là tin đồn vô căn cứ có thể không phải là không có lý. Vì ai đó đang lan truyền tin đồn, điều đó có nghĩa là ai đó đã nhìn thấy nó và họ không sẵn lòng ra làm chứng. Có lẽ chỉ vì họ sợ địa vị và quyền lực của Yến Tiểu Vân. Nhưng bạn, Yến Tiểu Vân, muốn làm chứng, được thôi, trước tiên hãy tìm bằng chứng để chứng minh rằng bạn không đi chơi với nhân viên nhà máy vào đêm đó! 

Nàng làm sao có thể chứng minh được!

Cô không có cách nào chứng minh được điều đó!

Mọi người ở Shengang đều biết Yến Tiểu Vân mới ly hôn cách đây không lâu và sống một mình trong tòa nhà giám đốc! 

Nhân vật chính khác trong vụ bê bối, Trương Xuân Lâm, cũng sống một mình trong ký túc xá một phòng. Đây là ngõ cụt, và cô, Yến Tiểu Vân, sẽ không bao giờ thoát ra được!

Nhưng tất cả điều này là sai sự thật. Vì không có cách nào thực hiện cáo buộc nên cuối cùng nhiều nhất là cảnh cáo, nhiều nhất là phạt, nhưng bây giờ thì khác! 

Lỡ như nhân vật nam chính trong tin đồn có tính cách thấp hèn đến mức công khai bán dâm thì sao? 

Cho dù Yến Hiểu Vân thật sự nhảy xuống Hoàng Hà, hắn cũng không thể tự tắm rửa sạch sẽ được!

"High Factory! Lưu tiên sinh gọi ngươi tới!" Thư ký của ông ở bên ngoài gõ cửa nhà ông, khiến linh cảm của người đàn ông trung niên càng trở nên tồi tệ hơn.

Anh ta bắt chiếc xe do thư ký lái đến biệt thự nhỏ dành cho một gia đình của Lưu Phúc Minh. Khi bước vào, nhìn thấy khuôn mặt xấu xí của Liễu Phúc Minh, anh có linh cảm có thể thật sự đã xảy ra chuyện gì đó. 

"Tiểu Cao, ngươi muốn làm gì?" Liễu Phúc Minh đứng dậy hỏi, hắn mới có thể ngồi vững.

"Lưu Thường, ngươi đây là có ý gì? Nửa đêm gọi ta tới đây, đột nhiên nói lời này, ta nghe không hiểu!"

"Anh không hiểu sao? Chuyện xảy ra với Tiêu Nham không phải lỗi của anh?"

"Lưu Thường, ngươi nói lời này cần có chứng cứ! Ta đã làm cái gì? Cuộc sống riêng tư của Yến Hiểu Vân có vấn đề, liên quan gì tới ta!"

"Ta lại cho ngươi một cơ hội, ngươi có phải là Tiêu Nham sự tình đứng sau? Nếu ngươi chủ động thừa nhận, tổ chức sẽ xem xét ngươi cống hiến, đối xử khoan dung với ngươi. Nhưng nếu ngươi không nói ra, sẽ không dễ dàng!"

"Lưu Thường, ngươi nói cái này là có ý gì, ta thật sự không hiểu! Ta căn bản không biết Yến Tiểu Vận làm cái gì!"

"Được rồi, nếu đã vậy thì cậu có thể quay lại và ở lại!"

"Tạm biệt!" Người đàn ông trung niên xua tay, đứng dậy bước ra khỏi phòng. 

"Ngu ngốc, ngươi cũng không biết mình đã rơi vào bẫy của người khác! Nhưng này, Tiêu Viêm này khá có năng lực! Này, không dễ, không đơn giản! Đánh đi, đánh đi!"

Liễu Phúc Minh mỉm cười. Anh ta là giám đốc của Nhà máy tổng hợp Shengang, và những người dưới quyền anh ta đã chiến đấu đến chết. Anh ấy không liên quan gì đến nó. Anh vui vẻ xem cuộc vui. Hôm nay anh gọi Cao Viễn đến thẩm vấn, nhưng anh không muốn xúc phạm đến hậu trường và cho anh một cơ hội khác. Ngày nay, làm sao anh ta có thể ngồi ở vị trí này nếu không có lý lịch! 

Cao Viễn bây giờ chắc chắn đã xong việc, nhưng hắn đã đề cập trước mọi chuyện với hắn nên lời phàn nàn này không thể đổ lên đầu hắn được! 

Trong vấn đề tiếp theo, Yến Tiểu Vân đã có 80% cơ hội chiến thắng. Có vẻ như cuộc chiến xem ai sẽ giành được thiết bị mới này đã đi đến hồi kết. 

Anh chạm vào bộ râu của mình. Có vẻ như trong tương lai cần phải thu phục được kẻ thua cuộc cũ của chi nhánh số 1, kẻ chỉ biết chính trị mà không có kỹ năng. Nếu không, ánh đèn sân khấu của Thẩm Cương sẽ bị Yến Hiểu Vân cướp mất! 

Anh ta không có ý định can thiệp vào việc ai sẽ thay thế giám đốc nhà máy chi nhánh thứ hai. Đó không phải là điều anh ấy có thể quyết định. Là một doanh nghiệp nhà nước chủ chốt, Công ty TNHH Gang thép Thâm Quyến đang chìm trong nước sâu và ông không muốn để nó thoát ra. Nếu mọi người cho rằng anh ta lại cùng phe với Yến Tiểu Vân, và anh ta có liên quan đến việc này thì mọi chuyện thực sự đã kết thúc! 

Hoàn toàn không cần đến hắn, hắn cũng không có ý định cùng người dưới quyền gây chiến. Chỉ những người không còn sức mới chiến đấu như thế này, nhảy múa trên mép vách đá. Nếu thất bại, anh ta sẽ bị tan thành từng mảnh. Lão Lưu lão sẽ không làm chuyện như vậy! 

Thật là phi nghệ thuật khi phải chiến đấu trong một trận chiến đẫm máu như vậy! 

Này, chàng trai trẻ! 

Rốt cuộc, bạn còn trẻ! 

Liễu Phúc Minh mỉm cười, cô thư ký dịu dàng đáng yêu vẫn trần truồng chờ anh trên lầu! Anh ấy không có thời gian để lãng phí năng lượng của mình cho bất cứ ai khác!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21 Trò chơi trong trò chơi (Phần 1)

Khi thời gian quay trở lại cái đêm Trương Xuân Lâm nhận được lá thư từ quê hương, Lin Jianguo ngồi trong phòng khách và nghe Yến Tiểu Vân giải thích trong phòng khách. Anh vẫn có chút khó tin. Vấn đề này đã phát triển đến mức này? 

Bạn muốn chiến đấu bằng dao? 

"Có một vấn đề lớn với kế hoạch của bạn!" Dù không đồng tình với ý kiến ​​của cô nhưng vị giáo sư già vẫn quyết định giúp cô nhìn ra những sai sót trong kế hoạch. 

"Mục đích của mọi phản ứng của bạn là có người đứng đằng sau thúc đẩy nó. Vậy nếu không có ai thúc đẩy thì sao? Mọi việc đều do những người buôn chuyện đó làm vì buồn chán!"

"Có thể, cho nên ngay từ đầu chúng ta sẽ không có động thái lớn nào, thay vào đó, chúng ta sẽ làm một khảo nghiệm trước, để người ta tìm kiếm ngọn nguồn của tin đồn đằng sau hậu trường! Chúng ta không cần phải suy đoán tội lỗi. Những kẻ lợi dụng tin đồn để tấn công cũng sẽ bị tin đồn tiêu diệt. Chỉ cần có người của hai chi nhánh khác có liên quan thì phải xem cấp trên nghĩ thế nào!"

"Vậy ngươi làm như vậy, nếu không phải hai người bọn hắn làm, chẳng phải ngươi sẽ làm tổn thương người vô tội sao!"

"Lão Lâm!"

Quách Minh Minh ở bên cạnh đã hiểu rồi. Cô vẫn đứng về phía người bạn thân nhất của mình. Mọi chuyện đã phát triển đến thời điểm này. Phụ nữ dù tốt đến đâu cũng chẳng có ý nghĩa gì nhiều!

"Tôi nghĩ những gì cô nói không đúng. Không có nhiều người biết về chị Yan. Hơn nữa, tôi nghĩ chắc chắn có người đứng sau chuyện này. Họ đang làm ầm ĩ lên. Dù sao chị Yan cũng là giám đốc của nhà máy thứ ba. Tin đồn này lan truyền trắng trợn như vậy ở Thâm Quyến Steel. Nói rằng không có ai đứng sau, tôi nghĩ tuyệt đối không thể!"

"Hừ, nguy hiểm quá lớn!"

Lâm Kiến Quốc cả đời đều bảo thủ, thật sự không muốn học trò của mình mạo hiểm làm ra chuyện như vậy. Theo ý kiến ​​​​của anh ấy, Yến Tiểu Vân có ít nhất 60% cơ hội chiến thắng khi giới thiệu thiết bị mới! 

Nhưng khi cô làm điều này, cô muốn có tiếng nói cuối cùng! 

"Thầy, tôi không nghĩ rủi ro lớn như vậy, vốn dĩ mọi việc đều tập trung vào tôi. Thầy biết đấy, tôi không thể làm sáng tỏ những tin đồn đó. Chỉ cần Tiểu Trương ở lại nhà máy một ngày, những tin đồn đó sẽ luôn tồn tại và sẽ ảnh hưởng lớn đến công việc của tôi. Tôi không nghĩ có người có thể rõ ràng như vậy về chuyện công tư. Họ cảm thấy đạo đức cá nhân giám đốc nhà máy của họ đáng nghi ngờ, trong khi vẫn tuân lệnh tôi vô điều kiện! Hãy để Tiểu Trương mút đi! Trọng tâm của toàn bộ sự việc đã chuyển sang hướng khác." Đối với anh ta, điều đó có nghĩa là trọng tâm của toàn bộ tin đồn đã được chuyển đi! Lúc này, nếu hiểu lầm về anh ta hoàn toàn được làm sáng tỏ, và kẻ chủ mưu đằng sau bị vạch trần, ai cũng chắc chắn sẽ cho rằng có người đang tung tin đồn và vu khống, vì vậy vết nhơ trên người Tiểu Trương đã bị lật tẩy, vết nhơ trên người tôi đương nhiên sẽ không còn nữa!

"Trái tim con người luôn lập kế hoạch, và kế hoạch là kế hoạch tốt, nhưng này!"

Vị giáo sư già cả đời dấn thân nghiên cứu học thuật kỳ thực coi thường những thứ này, nhưng ông cũng biết mình không thể làm gì được. Thế giới này vốn là thế giới sinh tồn của kẻ mạnh nhất, chưa kể lần này có người đã hãm hại cô trước! 

"Chunlin, cậu có đồng ý không?"

"Tôi nghĩ cô ấy không có vấn đề gì cả, Yến Thường đối với tôi rất tốt, có người truyền bá tin đồn về cô ấy, tôi phải giúp đỡ!"

“Đối với ngươi thì không sao, nhưng đối với dì và mẹ ngươi thì không công bằng!”

"Tôi không nghĩ họ sẽ phản đối. Dù sao chuyện này cũng có liên quan đến danh tiếng của tôi. Nếu để những tin đồn đó lan truyền, kết cục cuối cùng có thể là tôi và Yến Trường đều rời khỏi Công ty TNHH Gang thép Thâm Quyến! Hoặc hai người chúng ta sẽ không bao giờ gặp nhau, làm sao có thể thực hiện công việc của mình! Cho nên chúng ta phải chống trả, nhất định phải dùng gậy đánh chết hắn!" 

Trương Xuân Lâm trả lời.

"Sư phụ, ta không biết phiền phức sẽ lớn đến mức nào, nhưng chắc chắn sẽ ảnh hưởng đến ngươi, cho nên..."

"Tôi biết, nếu tôi cần hành động, tôi sẽ làm!"

Sau khi bàn bạc xong sự việc, vị giáo sư già lên lầu nghỉ ngơi. Ba người còn lại thảo luận chi tiết cụ thể, một mạng lưới rộng lớn bắt đầu dần được thiết lập ở nhà máy thứ ba. 

Sau khi mặt trời lặn, ở rìa sân bóng rổ trong nhà máy, một người đàn ông và một người phụ nữ đang đi dạo ở đây. Người phụ nữ là Yến Tiểu Vân và người đàn ông là Trương Xuân Lâm. Họ nói chuyện, cười đùa và có vẻ rất thân thiết. Xem ra tin đồn đi dạo trong nhà máy chẳng ảnh hưởng gì đến họ nhưng cũng không ai dám đến gần. Nhiều người từ xa nhìn họ đi tới đó, cho rằng có lẽ tin đồn trong nhà máy là sự thật! 

“Lão Yến đã phát hiện ra chưa?”

"Hắn cùng lớp bảo trì nói chuyện với lão phu nhân, hỏi thăm. Chúng ta đoán không sai, có người ở hậu trường gây rối, nhưng phân xưởng thứ nhất lại không có người, là phân xưởng thứ hai làm ra!"

"Không có gì đáng ngạc nhiên, lão già của phân xưởng thứ nhất là một nhân viên chính trị, nếu muốn ra tay thì thủ đoạn của ông ta cũng sẽ không ghê tởm như vậy! Lão Cao lại khác, ông ta cũng là một người kỹ thuật, làm việc gì cũng thẳng thắn, không thông minh lắm. Nhưng điều này vừa phải. Đối phó với những người như vậy, những cám dỗ đơn giản và thô thiển có lẽ sẽ hiệu quả hơn. Nếu dùng thủ đoạn với ông ta, ông ta vẫn không hiểu!"

"Làm thế nào mà anh ấy có được vị trí đó với tính khí của mình?"

"Có người đứng sau, hắn cưới được một người vợ tốt, dựa vào nhà ngoại để lên chức, ha ha!"

"Vậy chúng ta cũng sẽ đắc tội sau lưng hắn thế lực sao?"

"Tuyệt đối, nhưng nếu chúng ta có đạo lý, vậy thì đối phương cũng không có biện pháp gì, cho nên mấu chốt là nhìn về phía ngươi. Nếu bên ngươi không có vấn đề gì thì sẽ không có vấn đề gì. Về phần người khác oán hận sự tình, ta tạm thời không có sức lực đi nghĩ tới! Hiện tại chiến đấu trước tiên thắng đi!"

"Nguyên nhân chủ yếu là sợ mẹ ta cùng những người khác tiết lộ bí mật!"

"Việc này chúng ta không thể làm gì được, chúng ta trở về thả Minh Minh đi đi. Ít nhất chúng ta phải nói trước cho bọn họ biết phải làm gì, nếu không sẽ thật sự xảy ra chuyện."

"Được rồi!" “Anh có sẵn sàng đến nhà tôi tối nay không?”

"Ân... a, Yến Thường... chuyện này... ngươi hãy suy nghĩ lại đi! Ta luôn cảm thấy khó chịu!"

“Ta không sợ buông con ra, không bẫy được sói, ngươi sợ cái gì!”

"Nhưng..."

"Đừng lạnh lùng nữa, tối nay hãy đến nói với tôi điều gì đó nhé!"

"Được... được!"

"Vậy đó, ngươi về trước, sau đó lén lút chạy tới! Hãy nhớ rằng, ngươi nhất định phải lén lút mới bị phát hiện, ha ha ha ha!"

"Ờ...được rồi!"

Hai người vẫy tay tạm biệt nhưng Trương Xuân Lâm vẫn đầy lo lắng. Kế hoạch này chỉ có anh và Yến Tiểu Vân biết. Lão Yến, Lin Jianguo và Quốc Minh Minh hoàn toàn không biết về điều đó. Đây là kế hoạch chỉ thuộc về hai người họ, một kế hoạch bổ sung có thể khiến kế hoạch này trở nên hoàn hảo hơn! 

Mười giờ đêm, với tư cách là người thực hiện kế hoạch, Trương Xuân Lâm bước ra khỏi phòng một cách công khai nhưng rụt rè. Anh còn cố ý tìm người đi qua, sợ người khác không biết anh không ở ký túc xá học. Sau đó anh ta đi ngang qua sân chơi và gặp một vài thanh niên đang lang thang ở đó và bắt đầu nói những điều vô nghĩa. Phụ nữ đi ngang qua nơi ưa thích để ở, để họ nhìn thấy bóng dáng lén lút của anh, cuối cùng đứng bên ngoài tòa nhà giám đốc của Yến Tiểu Vân. Anh ấy dừng lại ít nhất năm phút. Mãi cho đến khi chắc chắn bên cạnh có một cánh cửa mở ra, nhìn thấy bóng dáng anh, anh mới lấy chìa khóa hôm nay Yến Tiểu Vận đưa cho mình, mở cửa bước vào. 

"Mọi chuyện thế nào rồi?" Yến Tiểu Vân đã đợi anh trong phòng ngay khi cô bước vào cửa. Khi nhìn thấy anh bước vào, cô có vẻ vui mừng như một cô bé vừa làm được chuyện xấu. 

"Ít nhất có năm sáu nhóm người đã nhìn thấy tôi! Đặc biệt là bóng dáng lén lút của tôi xuyên qua bọn họ!"

"Hahahahaha! Hahahahahahaha!" Hai người đồng thời cười lớn. 

"Đến thăm nhà tôi!" Sau khi cười, Yến Tiểu Vân chỉ vào nhà mình và nói. 

"Không có gì tốt cả. Mọi thứ đều được đưa cho chồng cũ khi chúng tôi ly hôn! Cho nên trong nhà thậm chí còn không có ghế sofa nên tôi chỉ dùng nơi này làm ký túc xá!"

Trương Xuân Lâm nhìn qua và thấy rằng thực sự không có gì. Trong nhà trống rỗng, không kém gì nhà của giáo sư Lin!

"Chị Tiểu Vận, chị vốn đã rất tốt rồi. Dù sao mọi thứ đều tốt hơn của tôi haha!" 

"Thằng nhãi này, ngươi nói chuyện khá giỏi đấy. Có thấy ai lảng vảng bên ngoài không? Chúng ta đi thẳng lên lầu thôi!"

Yến Tiểu Vân nhìn bóng người run rẩy bên ngoài, cười khinh thường rồi đi lên tầng hai. Nhìn thấy Trương Xuân Lâm còn đang do dự ở tầng dưới, thậm chí còn đứng trên bậc thang hét lên: "Sao anh còn đứng đó, lên nhanh lên!"

"Ồ!"

Trương Xuân Lâm không còn cách nào khác là phải đi theo anh ta. Khi lên đến tầng hai, anh phát hiện tầng hai chẳng có gì cả. Trong phòng làm việc có một chiếc bàn nhỏ và một chiếc đèn, một chiếc giường và hai chiếc bàn cạnh giường ngủ trong phòng ngủ, rồi chúng đã biến mất! 

Cô ấy không sống như một người phụ nữ xinh đẹp mà như một người độc thân không quan tâm đến bất cứ điều gì! 

"Nhà của ngươi quá đơn giản!"

“Tôi chỉ dùng để ngủ thôi, một ngày còn ngủ chưa đến tám tiếng. Làm sao có thời gian lo việc nhà bây giờ? Sau này cũng không muộn khi không có nhiều việc phải làm!”

Hai người chỉ nhìn căn nhà trống trải này, đột nhiên cảm thấy không còn gì để nói. Một lúc lâu sau, Yến Hiểu Vân ho khan hai tiếng, vỗ vỗ giường nói: "Lại đây ngồi đi!"

Trương Xuân Lâm nhìn xem trong phòng chỗ duy nhất có thể ngồi, chỉ có thể làm theo nàng mệnh lệnh ngồi ở mép giường. Vừa ngồi vững, Yến Tiểu Vân bắt đầu nói như thể đang chìm trong ký ức. 

"Ngoài anh ấy ra, anh là người đàn ông thứ hai ngồi trên giường này! Tôi và anh ấy gặp nhau trong một buổi hẹn hò mù quáng. Con cái hai nhà phải lấy nhau vì đã lớn nên sống cùng nhau. Tất nhiên, anh ấy rất tốt với tôi, tôi cũng cố gắng hết sức để lo cho gia đình. Nhưng tôi luôn cảm thấy gia đình này thiếu tình cảm gia đình. Chúng tôi không phải là vợ chồng, nhưng là vợ chồng! Lấy nhau nhiều năm như vậy nhưng vẫn chưa có con vì không có thời gian. Đây chủ yếu là vấn đề của tôi, tôi vướng mắc rất nhiều, lâu rồi vẫn chưa muốn từ bỏ sự nghiệp, nên là phụ nữ, nếu muốn cạnh tranh mạnh mẽ hơn đàn ông trên đời này thì phải trả một cái giá nhất định! Vì vậy, tôi đã đệ đơn ly hôn, lý do đương nhiên là tôi không muốn kéo dài dòng dõi, anh ấy rất bất ngờ, nhưng sau khi tôi mạnh mẽ yêu cầu, anh ấy đã đồng ý! cuộc sống của chúng ta! Chà... sự hòa hợp mà chúng ta có được với tư cách là đối tác làm việc!"

"Chị Xiaoyun, điều này có vẻ hơi không đáng!"

"Đúng vậy, ai cũng nghĩ như vậy, nhưng ta cũng có lý tưởng và hoài bão của riêng mình, không nhịn được. Là phụ nữ, ta phải sống một cuộc đời mệt mỏi! Ta nghe nói mẹ ngươi chưa từng tái giá, bà nhất định phải có lựa chọn của riêng mình, ta cũng vậy, ngươi có thể hiểu rõ hơn một chút không!"

"Ừm! Có vẻ như vậy!"

"Haha, em yêu, em đã từng yêu chưa?"

"KHÔNG!"

"Đúng vậy! Không ai đuổi theo một thanh niên ưu tú như vậy. Xem ra nữ công nhân trong nhà máy chúng ta không có tầm nhìn!"

"Haha, tôi quá bình thường!"

"Không, không, không, ngươi căn bản không tầm thường, ngươi là một khối vàng. Tuy nhiên, ngươi là một khối vàng chôn trong lòng đất, rất ít người có thể phát hiện ra điểm sáng của ngươi! May mắn thay, sư phụ, một con rắn, đã phát hiện ra ngươi, cho nên ta rất may mắn."

"Chị Tiểu Vận, tôi nghĩ mình thật may mắn khi có thể gặp được chị!"

"Đúng, bạn nói đúng. Một tài năng tốt nếu không được nuôi dưỡng thì sẽ không phát triển thành một cây cao chót vót. Dù là loại thiên tài nào, nó cũng cần nguồn lực. Nhưng mặt khác, có một số người tầm thường dù bạn có cho họ tài nguyên cũng không thể phát triển được. Nhưng trên thế giới này, có rất nhiều người tầm thường chiếm giữ rất nhiều tài nguyên trong xã hội, nên thế giới chưa bao giờ bất bình đẳng! Có rất nhiều tài năng có thể trau dồi, nhưng nguồn lực thì có hạn. Chỉ có cách bổ sung cho nhau thì một người mới có thể đạt đến đỉnh cao." hàng đầu!

"Lời nói của ngươi rất mới lạ! Đây là lần đầu tiên ta nghe nói tới!"

"Ha ha, có cơ hội chúng ta sau này có cơ hội lại thảo luận, ta cảm thấy những người ở bên ngoài đang chờ nghe Thiên Căn cũng không kiên nhẫn được, chúng ta sắp bắt đầu biểu diễn rồi!"

"Chủ nhân...cái này...tốt hơn...quên nó đi!"

"Anh gọi tôi là gì?"

Nhìn đôi mắt mơ đang nhìn chằm chằm vào mình, Trương Xuân Lâm nhanh chóng thay đổi lời nói và nói: "Chị Xiaoyun, hehe, hehe!"

"Quên đi! Đã không có bạn gái thì nhất định phải là một cô gái nhỏ. Nhút nhát cũng là bình thường. Không sao cả. Tỷ tỷ sẽ giúp ngươi sau. Về phần ngươi, ngươi đừng suy nghĩ nhiều. Chúng ta tới đây là để thắng trận chiến này. Về chuyện hôm nay, cứ coi như một trận chiến, một trận chiến sắp thổi còi phản công. Như vậy chẳng phải tốt hơn nhiều sao?"

"Ừm... cảm giác kỳ quái. Hơn nữa... Tiểu Vân... Tôi... tôi không phải trinh nữ!"

"À?" Lần này là Yến Hiểu Vân kinh ngạc: "Anh chưa từng yêu nên không còn trinh? Điều này có nghĩa là gì? Anh đã từng có phụ nữ chưa?" 

"Đúng!" 

"Này! Bây giờ tôi tò mò về bạn hơn. Bạn có thể cho tôi biết người phụ nữ đó là ai không? Tôi có biết cô ấy không?" 

Yến Tiểu Vân nghĩ về vòng tròn xã hội của mình. Hình như không có phụ nữ? Có thể nào? Quách Minh Minh? Không, bạn thân của cô có tình cảm sâu sắc với Lão Lâm, sao cô có thể phạm phải sai lầm này!

"Xin lỗi, chị Tiểu Vận, chuyện này tôi không thể nói cho chị biết!"

"Ta hiểu được, tiểu tử có bí mật của mình!"

"Ha ha!" Trương Xuân Lâm lúng túng gãi đầu, có chút ngượng ngùng. 

"Được rồi, ta lại nói nhảm nhiều rồi, có kinh nghiệm cũng là chuyện tốt! Nhà máy của chúng ta nói ngươi là Lão Ái, cho nên chuyện của ngươi nhất định là khá lớn, ngươi có muốn cởi quần cho ta, muội muội của ngươi, mở mắt ra không?" 

Lúc này, người phụ nữ lạnh lùng trút bỏ vỏ bọc, nhưng Trương Xuân Lâm vẫn cảm thấy kỳ lạ, như thể chỉ cần ở bên Yến Tiểu Vân, anh ta sẽ là người bị động!

Người phụ nữ đó có khí chất rất kỳ lạ mà anh không thể vượt qua!

"Chị Tiểu Vận!" 

"Hahahaha! Nào, để tôi cởi nó ra cho cậu!" 

Trương Xuân Lâm chưa kịp phản ứng, Yến Tiểu Vân đã bay đến trước mặt anh như một đám mây, rồi cô cúi xuống. Trong khi Trương Xuân Lâm vẫn còn ngửi thấy mùi thơm trên tóc của cô, chiếc thắt lưng hai đô la quanh eo anh đã được người phụ nữ trước mặt cởi trói!

"Đứng lên!" 

Dù cô nói gì thì anh cũng làm như vậy! Người phụ nữ cởi quần và sau đó là quần lót của anh. Chàng trai trẻ đẹp trai ở nhà máy thép Shen bị người phụ nữ lột trần!

"Quả thực không nhỏ, ừm, cũng phải nói là lớn! Ha ha! Xem ra nhà máy nói ngươi là Lão Ái, cho nên đối với ngươi cũng không có gì oan ức! Quả nhiên lời đồn là sự thật, hahahahaha!"

Yến Tiểu Vân mỉm cười và gõ nhẹ vào dương vật của mình. Vật đó nhanh chóng nghiêng lên và đứng thẳng trên không để chào cô. 

"Ừ, khi cậu cương cứng thì nó càng to hơn. Không biết tôi có chịu đựng được chuyện này như cậu không! Đi tắm rửa rồi quay lại!"

Cô thuận tiện vỗ nhẹ vào con cặc, sắc mặt trở lại bình tĩnh. Cô không biết vừa rồi mình đã ném cái gợi ý trêu chọc đó đi đâu. Trương Xuân Lâm biết đây thực sự là bản chất thật của cô, lúc này, cô dường như không thể tự chủ được nên anh quyết đoán nghe theo mệnh lệnh của cô, rửa dương vật của mình một cách cẩn thận và kỹ lưỡng nhiều lần, từ trong ra ngoài! 

Khi trở lại phòng, anh phát hiện Yến Tiểu Vân cũng đã cởi quần áo. Nhìn thấy anh vào phòng, anh chỉ vào giường nói: "Trên giường đợi anh, anh cũng phải giặt!"

Sau năm sáu phút, Trương Xuân Lâm nhìn thấy cô từ hướng phòng tắm đi đến với những giọt nước, lộng lẫy như tiên nữ trên mây. 

Ngực cô không lớn, chỉ vừa đủ để có thể nắm lấy nhưng cũng không bằng phẳng như một con đường. Tuy nhỏ nhưng chúng đứng thẳng. Làn da của cô ấy rất trắng, và cơ thể cô ấy mỏng manh đến mức gần như không có dấu vết của lỗ chân lông. Cô ấy mỏng manh như con búp bê đó. Cô ấy có chiếc cổ đẹp và xương quai xanh gợi cảm. Trương Xuân Lâm nghĩ rằng nếu cô ấy mặc quần áo, cô ấy sẽ trông rất đẹp! 

Phía trên ngực cô là hai núm vú cương cứng. Núm vú của cô không to, màu sắc cũng không sẫm như của dì mà có màu thịt rất nhạt. Hình dáng bộ ngực của cô giống như hai giọt nước lớn. Phần trên tuy ít thịt nhưng phần dưới lại đầy đặn một cách bất thường. Bởi vì bộ ngực của cô ấy có hình dạng như vậy nên hai núm vú cao và cương cứng treo trên ngực cô ấy nổi bật đến mức có thể thu hút sự chú ý của bất kỳ người đàn ông nào! 

Từ ngực trở xuống là một vòng eo hoàn hảo. Bởi vì bà không có con nên không có một chút mỡ thừa nào ở đó. Vòng cung hai bên chạy xuống eo cô, khoe đường cong rất đẹp. Rốn nhỏ treo ngay dưới bụng cô. Nhìn những đường cơ bắp tuyệt đẹp và dáng người thon gọn, Trương Xuân Lâm cho rằng cô trông giống những ngôi sao điện ảnh đó!

Đi xuống háng, nó chợt to ra. Đó là hai cái mông tương đối đầy đặn. Da thịt không nhiều bằng mẹ và dì nhưng chắc chắn không kém. Lông mu của dì cũng giống lông dì, chỉ che một ít ở dưới bụng dưới. Còn lỗ mật giữa hai chân cô, lúc này anh không nhìn thấy được!

Hai chân dài cho Trương Xuân Lâm biết dáng người của cô ở đâu. Chúng rất cân đối và rất thẳng lên xuống, khiến anh ta chỉ nhìn thoáng qua là khó có thể nhận ra sự khác biệt giữa đùi và bắp chân!

Vẻ đẹp trên thế giới không có gì hơn thế này!

"Ngực của tôi không đẹp! Đó là điều duy nhất tôi không hài lòng về bản thân mình." 

Yến Tiểu Vân ngồi ở mép giường, dùng khăn lau chân ướt. Đôi chân đó thon dài trắng nõn, có mười ngón chân dài, được sơn móng tay màu đỏ tươi, rất bắt mắt!

"Chị Xiaoyun, chị thật xinh đẹp. Chị là người phụ nữ đẹp nhất mà tôi từng gặp! Bộ ngực của chị cũng rất đẹp, đặc biệt là hai núm vú cao như vậy, đẹp quá!" 

"Miệng của ta thật ngọt ngào! Nói thật, ta thật không ngờ có một ngày ta cởi trần cho ngươi nhìn thấy. Này, hoàn cảnh buộc ta phải ăn cỏ non như ngươi! Đừng cảm thấy thua thiệt!"

"Không, tôi rất may mắn, rất may mắn khi có được... Chị Tiểu Vân!"

"Ha ha, ngươi còn chưa có! Có lẽ sau một đêm, ngươi sẽ hối hận muốn nôn!"

"Sao có thể như vậy được? Tuyệt đối không được!"

"Bất quá, như đã thỏa thuận từ trước, chúng ta chỉ cần tối nay thôi. Tôi không muốn nghĩ rằng mọi chuyện đã kết thúc và mối quan hệ của chúng ta vẫn tiếp tục. Sẽ tự chuốc lấy thất bại!"

“Nếu tôi không thể để cậu đi thì sao?”

Nghe được câu trả lời của Trương Xuân Lâm, Yến Tiểu Vân sửng sốt trong giây lát. Cô quay lại nhìn anh và hỏi: “Anh nghiêm túc đấy à?”

Trương Xuân Lâm không nói nên lời. Anh không biết phải trả lời thế nào! Trả lời thành thật tưởng chừng như phản bội lại thỏa thuận giữa hai người, nhưng nếu trái với ý muốn của anh thì anh thực sự không đành lòng bỏ cuộc.

"Hãy để tôi suy nghĩ và hoàn thành công việc ngày hôm nay trước!" 

Nhìn thấy sự do dự và khó chịu trong mắt anh, Yến Tiểu Vân dường như biết tâm trạng của anh lúc này và không nói ra sự việc.

"Cảm ơn chị Tiểu Vận!" 

"Haha, không phải ngươi nói ngươi có kinh nghiệm tình dục sao? Làm sao ngươi làm được? Cho ta xem!"

"Chào!" Trương Xuân Lâm đồng ý. Anh bế Yến Tiểu Vận đặt lên giường, định nhét cặc của mình vào lỗ của cô. Nhưng khi nhìn thấy anh như vậy, Yến Tiểu Vân nhanh chóng hét lên dừng lại!

"Anh có kinh nghiệm tình dục nhảm nhí gì đó. Anh đang khoe khoang à? Không, nhìn anh không giống người có thể nói dối. Thôi nào, mặc dù tôi không biết người phụ nữ mà anh đang quan hệ là ai, nhưng tôi thấy thương cô ấy! Anh nên làm theo lời tôi nói và học từ từ thôi!" 

Yến Tiểu Vân vỗ đầu, phát hiện đại nam tử tự nhận có kinh nghiệm tình dục này hành động có chút thô lỗ!

Nhưng nghĩ mà xem, đối với một đứa trẻ ở nông thôn, tôi sợ nó không có nơi nào để học những thứ này, tôi nghe nói nó tương đối thu mình trong trường học và không giao tiếp nhiều với các bạn cùng lớp. Vậy thì có lẽ chính anh ta cũng là giáo viên giáo dục giới tính! 

Trương Xuân Lâm xấu hổ đến mức bị Yến Tiểu Vân mắng một lúc, nhưng đây là lúc anh và dì cùng làm việc này, và anh không nhìn thấy cô mắng anh. Nếu có khác biệt, cô sẽ liếm cặc anh, nhưng cho anh thêm hai dũng khí, anh sẽ không dám đưa cặc của mình vào miệng Yến Tiểu Vận để cô liếm! 

Nhìn thấy thiếu niên đứng đó với vẻ mặt đau khổ, Yến Tiểu Vân cuối cùng cũng bật cười với khuôn mặt lạnh lùng đã bị tra hỏi hàng nghìn năm. Cô nâng người lên, vòng tay qua cổ Trương Xuân Lâm, hôn lên mặt anh và nói: "Đừng tức giận, chủ nhân sai rồi, tôi không nên mắng anh, tôi tin anh." Trước đây có một người phụ nữ không được sao? Chỉ là bạn không thể thô lỗ như vậy khi quan hệ tình dục với phụ nữ. Sư phụ không biết trước đây bạn từng quan hệ với người phụ nữ nào, nhưng rõ ràng là cô ấy chiều chuộng bạn, nhưng bạn phải dịu dàng với Sư phụ vừa đủ! Bạn có sẵn lòng học từ Sư Phụ cách phục vụ phụ nữ không?”

Ôm trong ngực hương thơm ấm áp cùng ngọc bích, trong lòng Trương Xuân Lâm đã có chút bối rối. Anh không phải là quý ông luôn bình tĩnh trong vòng tay nên gật đầu ngay lập tức!

"Cái này không tốt sao! Cách tốt nhất để kích thích ham muốn tình dục ở phụ nữ là hôn. Hôm nay tôi sẽ không dạy bạn điều này vì Sư phụ không yêu bạn. Chúng ta chỉ đang diễn thôi, vì vậy hãy bỏ qua phần này và tiếp tục. Tai của phụ nữ là một điểm nhạy cảm khác trên cơ thể. Hãy thử và học cách liếm nó nhẹ nhàng như tôi nhé!” 

Yến Tiểu Vân nói xong liền nhắm vào dái tai Trương Xuân Lâm và liếm nó. Phải nói đây là vùng nhạy cảm của cả phụ nữ và đàn ông. Trương Xuân Lâm chỉ cảm thấy toàn thân tê dại, có một loại cảm giác khó tả!

Tuy nhiên, anh không hề mất tập trung. Thay vào đó, anh ấy nghiên cứu các kỹ năng của Yến Tiểu Vân một cách cẩn thận và dần dần tự mình hiểu được chúng.

Một lúc sau, Yến Tiểu Vân buông Trương Xuân Lâm ra, sau đó dựa vào vòng tay anh và nói một cách quyến rũ: "Thử đi!"

"Ừ!" Trương Xuân Lâm cúi xuống, bắt chước hành động vừa rồi của cô và bắt đầu liếm nó một cách nghiêm túc. Về phần hiệu quả, có thể biết được hiệu quả từ cơ thể không ngừng vặn vẹo của Yến Tiểu Vân!

"Rất...tốt...tiếp tục đi xuống...xương đòn! Cổ!"

Tất nhiên Trương Xuân Lâm biết xương đòn ở đâu. Anh hôn suốt từ dái tai cho đến xương quai xanh của cô. Nhưng lần này, Yến Tiểu Vận thanh âm càng lớn, thân thể càng vặn vẹo kịch liệt.

"Cổ...cổ...xương cổ...đầy đủ...khắp nơi! Ngươi... ngươi không được... không được mút... sẽ để lại dấu vết... ta chỉ là dạy... dạy ngươi cách này... nhưng bây giờ không dùng được... sẽ lộ ra khuyết điểm của ngươi!"

Yến Hiểu Vân nói hắn không thể mút, nhưng lại không nói hắn không thể liếm. Người đàn ông càng ngày càng ý thức được mình nên làm gì, liền thè đầu lưỡi ra, không ngừng vòng tròn trên chiếc cổ thon thả của người phụ nữ.

"Ahhh, nhóc con... con thông minh quá... chỉ cần con... dạy nó, nó sẽ... ừm... thấy thoải mái quá... chính là nó... đúng rồi!"

Trong lúc ngâm nga, người phụ nữ nắm lấy bàn tay to lớn của anh và để nó che ngực mình. Trương Xuân Lâm không ngu ngốc đến mức không biết cách chơi đùa với bộ ngực của người phụ nữ, nên anh làm theo tay cô và bắt đầu xoa bóp chúng một cách dứt khoát. Núm vú vốn đã cương cứng của Yến Tiểu Vân lại trở nên cứng hơn sau khi anh chơi đùa với chúng như thế này. , hai núm vú màu xám đứng cao trên trời, thông báo cho người khác biết tình nhân của mình đang yêu. Miệng của Trương Xuân Lâm đi xuống cổ và trực tiếp chiếm lấy một bên ngực của cô. Yến Tiểu Vân ngậm một núm vú trong miệng, một núm còn lại ở tay, cuối cùng anh cũng cảm thấy hài lòng!

"Ừ... đệ tử tốt... đó là cách anh chơi đùa với phụ nữ... à... núm vú của anh khi nhéo vào thật thoải mái... không tệ... chính là... liếm... mút... xoa... bằng hai đầu ngón tay... vâng! A a... Ngươi học rất tốt... Sư phụ thật thoải mái với ngươi!"

Yến Tiểu Vân không cần phải dạy điều gì sẽ xảy ra tiếp theo nữa. Trương Xuân Lâm đã hiểu rằng điều mà phụ nữ thích là cảm giác được một người đàn ông dịu dàng hôn khắp cơ thể cô ấy!

Anh buông miệng ra, dùng hai tay xoa bóp ngực cô, trong khi miệng anh đi xuống hôn lên bụng, rốn và bụng dưới của cô!

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!" 

Yến Tiểu Vân cảm thấy cơ thể mình ngày càng nóng hơn. Đã lâu lắm rồi cô mới ly hôn. Cô chưa hề chạm vào một người đàn ông nào. Cô ấy hoặc bận rộn với công việc hoặc bận rộn với công việc hàng ngày. Dường như cô đã quên mất mình vẫn là phụ nữ, hơn nữa cô cũng là một người phụ nữ giống sói. Bây giờ cuối cùng cô cũng đã tìm được tình yêu của mình. Cô nhớ lại những ký ức điên rồ trong quá khứ. Mặc dù khoái cảm bây giờ không phải do người đàn ông ngày xưa mang đến cho cô nhưng khoái cảm vẫn không hề thay đổi. Càng mạnh mẽ hơn là vì thân phận của anh, vì anh là học trò của cô, và vì anh luôn gọi cô là sư phụ!

Cô lặng lẽ kẹp hai chân lại với nhau. Cô không muốn người học việc của mình giành lấy vị trí quý giá nhất. Mặc dù cô ấy là người đứng đầu tất cả những điều này nhưng hiện tại cô ấy đang do dự!

Có phải tất cả đều xứng đáng cho chiến thắng?

Vì lý tưởng, tất cả có đáng không?

Cô ấy đang theo đuổi điều gì?

Sự công nhận từ người khác hay thành tích trong công việc?

Cô không muốn phủ nhận, đó dường như là điều cô muốn! 

Vì điều này, cô đã hy sinh gia đình và tình yêu của mình để đổi lấy tất cả những gì cô có hiện tại. Cô ấy có thể từ bỏ nó được không? 

Cô ngẩng đầu lên liếc nhìn chàng trai trẻ đang nằm trên thân dưới của cô và dịu dàng phục vụ cô. Mỗi khoảnh khắc cô ở bên anh đều không ngừng hồi tưởng trong tâm trí cô! 

Cô ấy thích anh ấy, và đó là một kiểu ngưỡng mộ. Sự thông minh và hiếu học của anh là điều cô chưa từng thấy ở những người trẻ thời đại này. Sự chăm chỉ và kiên trì của anh cũng là điều cô thích nhất. Ở thời đại này, có quá nhiều người trẻ hài lòng với việc vui chơi và lang thang ở sân trượt băng cả ngày. Trong phòng video, họ bận rộn mặc quần áo và yêu nhau suốt ngày. Cô bé thậm chí còn phải uốn tóc và thậm chí không muốn đến trường. Nhưng anh ấy thì khác. Anh ta dường như có kiểu làm việc chăm chỉ của những năm 1950 và 1960, kiểu quyết liệt không bao giờ bỏ cuộc cho đến khi đạt được mục tiêu, điều mà cô rất ngưỡng mộ!

Nghĩ lại ngày đó, lần đầu tiên cô gặp anh, anh đang ngồi trong phòng khách của giáo viên, mặc bộ quần áo rất đơn giản nhưng sạch sẽ. Anh nhìn cô với ánh mắt ngạc nhiên và ngưỡng mộ, nhưng không có ham muốn trần trụi như những người đàn ông khác!

Cô ấy rất xinh đẹp, nhưng chính vì vẻ đẹp của cô ấy mà khả năng của cô ấy chưa bao giờ được người khác công nhận. Sự đánh giá cao bề ngoài không bao giờ có thể che giấu sự khinh thường trong xương của họ. Cô biết rằng tất cả họ đều nghĩ rằng họ đạt được thành công là nhờ vào vẻ đẹp của mình. Cô cũng biết đó là con đường dễ dàng hơn gấp nhiều lần so với con đường cô đang đi, nhưng cô chỉ không muốn, cô chỉ muốn dựa vào nỗ lực của chính mình để chăm chỉ từng bước một! 

Khi đó, anh là người trong gia đình cho cô chỗ dựa vững chắc nhất nên cô yêu anh, nhưng cô biết rằng mình không thể cho anh cuộc sống mà anh mong muốn! 

Không phải lúc nào cô cũng có thể là bạn đồng hành, cô vẫn là một người vợ nên phải ly hôn với anh ta. Sau vô số lần nói chuyện suốt đêm, anh ấy đã đồng ý và cả hai nói lời chia tay. Đêm đó, cô dành tất cả những gì mình có cho anh. Cô tâng bốc anh, gần như là tâng bốc, và đợi đến sáng hôm sau. Cô chạm vào âm hộ sưng đỏ của mình rồi kiên quyết rời đi. Kể từ giây phút đó, cô phải chiến đấu vì chính mình! 

Kể từ đó, Shengang mất đi một kỹ thuật viên hiền lành và có được một cô gái hộ tống tuyệt vọng! 

Kể từ giây phút đó, những tin đồn luôn đeo bám cô, về những người làm mọi cách để đạt được mục tiêu và những người dùng sắc đẹp của mình để quyến rũ sếp. Những tin đồn này chưa bao giờ dừng lại, nhưng đối với một người phụ nữ kiên quyết, những điều đó chẳng là gì ngoài chuyện vớ vẩn. Họ chỉ có thể hút cô ấy, nhưng họ không bao giờ có thể can thiệp vào cô ấy! 

Lần này cô cũng không muốn quan tâm, nhưng đó chỉ là một số tin đồn, không thể gây tổn hại gì đáng kể cho cô! 

Tình cờ là lần này nó lại liên quan đến việc giới thiệu thiết bị mới. Về việc giới thiệu thiết bị này, ông già của nhà máy chi nhánh đầu tiên đã rút lui khỏi cuộc thi. Bây giờ chính cô và ông già ở nhà máy chi nhánh thứ hai đang đánh nhau. Lần này, những tin đồn kỳ lạ đến mức cô không thể ngừng suy nghĩ về nó! 

Tôi không thể không nghĩ về nó! 

Ngày hôm đó, sau khi hỏi Lão Nhan, cô đang nghĩ cách đánh trả. Sự xuất hiện của Trương Xuân Lâm đã mang lại cho cô nguồn cảm hứng, nguồn cảm hứng để dùng tin đồn đập tan tin đồn! 

Có một câu nói trong nghệ thuật chiến tranh là bạn phải mạo hiểm mạng sống của mình để sống sót. Nếu có thể thành công, sẽ là một cái kết có hậu nếu Lão Cao không giải nghệ. Hoàn toàn không thể cạnh tranh với anh ta về việc giới thiệu thiết bị mới!

Kế hoạch từng bước được hoàn thiện trong tâm trí cô. Dù phải trả rất nhiều tiền nhưng cho ước mơ của mình, tất cả đều xứng đáng! Vâng, nó đáng giá! 

Nghĩ đến đây, cô nhẹ nhàng nới lỏng cặp đùi săn chắc của mình, để lộ từng tấc vuông tuyệt đẹp đó ra trước mắt người đàn ông. Cô thì thầm với anh: “Anh có muốn nếm thử hương vị của Sư phụ không?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22 Trò chơi trong trò chơi (Phần 2)

Trương Xuân Lâm có chút giật mình, bên dưới có mùi gì vậy? 

Sư phụ có ý định để hắn liếm lồn cô? 

Nhưng âm hộ đó có thể được liếm? 

Nhìn thấy vẻ mặt đờ đẫn của đồ đệ, Yến Hiểu Vân càng ngày càng tò mò người phụ nữ mà hắn làm tình là ai? 

Tên này chưa bao giờ liếm lồn phụ nữ nên sẽ chết sao? 

"Cái gì? Cậu chưa liếm nó à?"

"Không... không!"

"Người phụ nữ đó có liếm cặc của bạn không?"

"Liếm!"

"Ừm, vậy ngươi còn chưa nghĩ tới, nữ nhân có thể liếm nam nhân, tại sao nam nhân không thể nữ liếm lồn?"

"Cô ấy... cô ấy cũng không cho tôi liếm nó!"

"Ừm... Thằng ngốc... Chủ nhân thật sự rất ngưỡng mộ ngươi! Ngươi có thể nói cho ta biết người phụ nữ yêu quý ngươi đến thế là ai không?"

"Chủ nhân...cái này...cái này!"

"Vẫn không muốn nói?"

"Ân! Không phải là ta không muốn nói cho ngươi, sư phụ, nhưng có một số việc khó nói!"

Rốt cuộc, đó là về loạn luân. Hắn không sợ sư phụ biết chuyện, hắn chỉ cảm thấy có chút xấu hổ khi nói ra mà thôi! 

"Được, vậy ta sẽ không hỏi ngươi, ngươi muốn nói với sư phụ thì cứ nói với sư phụ!"

"Vâng!"

“Vậy sư phụ hỏi ngươi, ngươi có nguyện ý liếm lồn chủ nhân không?”

"Tôi biết!"

"Ngươi không có ngu ngốc! Âm hộ của phụ nữ không phải là khó ăn. Lại đây! Nằm xuống trước mặt chủ nhân!"

"Chào!"

Trương Xuân Lâm đồng ý và nằm xuống trước âm hộ của Yến Tiểu Vân. Ngay lập tức, anh ngửi thấy mùi đặc biệt của âm hộ người phụ nữ. Mùi âm đạo của cô không nồng nặc như của dì, nhẹ nhàng và thơm! 

Tận dụng cơ hội này, anh bắt đầu cẩn thận đánh giá cao toàn bộ gia đình của chủ nhân! 

Nơi xinh đẹp này, nếu không có tai nạn này, cả đời anh cũng sẽ không bao giờ nhìn thấy một chút khuôn mặt thật của cô. Nhưng anh ấy không chỉ nhìn thấy nó mà còn có thể chơi với nó và đánh giá nó một cách cẩn thận. Anh ta không chỉ đánh giá cao nó, chủ nhân còn cho anh ta nếm thử! 

Đó là bông hoa đẹp nhất của Thần Cương, cái lồn của sư phụ hắn Yến Tiểu Vân! 

Vậy làm sao anh ta có thể không liếm nó? 

Anh ta không chỉ muốn liếm nó, anh ta còn muốn liếm nó một cách nghiêm túc và phô trương! 

Tôi sẽ không liếm Chủ nhân cho đến khi ông ấy cầu xin sự thương xót, và tôi sẽ không bao giờ để tuột mất!

"Trông nó có đẹp không?" 

Nhìn thấy đồ đệ nhìn chằm chằm vào phần thân dưới của mình, trong lòng hắn chợt dâng lên một tia xấu hổ. Thế giới này thật điên rồ! 

Tuy rằng cô đang tranh giành cơ hội này nhưng dù sao anh cũng là đồ đệ của cô, là người luôn đối xử tôn trọng với cô! 

Giờ đây, anh thậm chí còn tỏ ra ngoan đạo hơn bình thường, nhưng đối tượng của lòng sùng đạo của anh lại là cái lồn của cô!

Điều này khiến cô cảm thấy xấu hổ! 

Cô, người thường lạnh lùng và chỉ huy đàn ông, lại dang hai chân ra và chỉ phần thân dưới của mình vào một chàng trai trẻ hơn cô mười tuổi, để anh ta nhìn cô như thế! 

Ôi chúa ơi!

Tôi sợ cô ấy điên thật rồi!

Nhưng, nó thật thú vị!

Cô ấy đã bắt đầu rò rỉ nước chưa? Sao dưới đó nóng thế? Thứ gì đó đang chảy xuống phần thân dưới của bạn về phía lỗ đít của bạn! 

"Sư phụ, ngươi ướt rồi!"

"Không...đừng...đừng nói điều đó!" 

"Sư phụ, ngươi còn ngượng ngùng!"

"Ối!" Âm thanh đó của Sư phụ gần như khiến cô đạt đến cao trào! Sự khác biệt về thân phận mạnh mẽ khiến cô cảm thấy đầu óc mình như bị chuột rút! Loại kích thích tinh thần đó điều khiển cơ thể cô, và cô bắt đầu co giật!

"Ồ, sư phụ, ngài đã lên đỉnh chưa?"

Trương Xuân Lâm nhìn vào môi lớn xinh đẹp và mở một lỗ lớn, để lộ môi âm hộ màu đỏ tươi và phần thịt khoang màu đỏ tươi bên trong. Âm hộ của cô ấy dường như nhỏ hơn của dì, điều này không có gì đáng ngạc nhiên. Suy cho cùng, dáng người của cô ấy nhỏ hơn của dì rất nhiều, âm hộ của cô ấy nhỏ hơn là chuyện bình thường, nhưng âm hộ của cô ấy đẹp hơn của dì rất nhiều!

Chúng ta đừng nói về bất cứ điều gì khác, hãy chỉ nói về màu sắc. Không biết hồng hơn dì bao nhiêu! 

Mặc dù môi lớn có màu sẫm hơn một chút nhưng toàn bộ âm đạo và môi bé đều có màu hồng và mềm mại. Lỗ nhỏ lúc này đang thở hổn hển dữ dội vì cực khoái. Xa hơn trong khe hở nhỏ, một dòng tinh dịch nhỏ như đài phun nước phun ra từ cái lỗ màu hồng của cô thành từng dòng nhỏ!

Nó đang xuất tinh chứ không phải đang chảy!

Nó cho thấy lần cực khoái của cô ấy mãnh liệt đến mức nào!

"Nó... tôi ở đây... Chúa ơi... Ôi chúa ơi... Tôi... tôi đến đây chỉ vì nhìn anh! Ahhh... anh... uh uh uh... anh... anh liếm... liếm lồn tôi!" 

Khi cô đang nói chuyện, Trương Xuân Lâm nhìn dịch âm đạo không ngừng chảy ra của cô. Anh cảm thấy đáng tiếc nó đã chảy ra ga trải giường nên trực tiếp đưa môi ra, ấn vào âm hộ của Yến Tiểu Vận.

"Uh-huh, uh-huh, ah... you... you licked well... but... but it can be better... good disciple... you listen to the master and tell you... uh... there is a small bean on the master's pussy... you... you can use the tip of your tongue to scrape there... yes... ...Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhinging... liếm... bạn biết cách liếm môi âm hộ của tôi... vâng... bạn đã thấy họ chơi kèn harmonica chưa? Học trò...bạn thật thông minh... khi Sư phụ nói điều đó, bạn có thể...ahhhhhhhhh...cảm giác thật tuyệt...bạn học giỏi quá...bạn...bạn thật thông minh...bạn có thể làm được ngay cả trước khi Sư phụ dạy bạn...đúng rồi...đúng rồi! cho cặc vào trong âm hộ của em... ahhh... lưỡi của em... lưỡi của em đang cào vào bên trong âm hộ của anh, đệ tử ngoan, Sư phụ lại sắp lên đỉnh rồi... tè... tè!"

Yến Tiểu Vân hét lớn và dùng cả hai tay ấn đầu Trương Xuân Lâm vào âm hộ của cô. Đồng thời, cô cũng nhấc mông lên một chút, dùng hết sức ép chặt mông mình vào mặt anh! 

Cô ấy không chỉ đạt cực khoái! 

Cô ấy cũng xuất tinh, một lượng lớn tinh dịch phun ra dọc theo cửa âm đạo của cô ấy, Trương Xuân Lâm lần lượt uống cạn hết.

"A! A! A!" 

Sau khi đạt cực khoái, cô nằm trên giường, co giật và la hét, cơ thể run rẩy. Trương Xuân Lâm bị sốc khi nhìn thấy cô. Anh không ngờ cơn cực khoái của cô lại mạnh đến thế. Vừa rồi, anh cảm thấy một lực hút mạnh quấn quanh lưỡi mình và hút mạnh vào. Thành âm đạo hai bên cũng đang vặn vẹo giữa lưỡi anh, phần thịt mềm mại trên mông cô áp vào mũi anh, khiến anh gần như khó thở!

"Sư phụ, ta có thể trở về!"

Anh không dám làm lại lần nữa, bởi vì nhiệm vụ hôm nay coi như đã hoàn thành! 

Sư phụ lúc đầu nói là để cho người bên ngoài nghe được bên trong có người kêu gào, vừa rồi nàng kêu lên hẳn là đáp ứng điều kiện đó! 

"Đừng... đừng đi! Đợi đã!"

Yến Tiểu Vân đột nhiên đứng dậy và nắm lấy tay anh. Cô ấy không tàn nhẫn đến thế. Cô ấy chỉ phục vụ cô ấy một lần rồi bỏ đi như vậy. Cô không thể biện minh cho điều đó bằng lương tâm của mình. Ngoài ra, họ sẽ phải làm việc cùng nhau trong tương lai. Vì họ đã làm điều đó nên cô ấy chỉ nên làm điều đó cho đúng. Cô không phải là người chỉ quan tâm đến mẹ chồng và hạnh phúc của riêng mình! 

"Sao lại chạy? Chuyện còn chưa xong đâu!"

Sau khoảng thời gian kiệt sức, Yến Tiểu Vân đẩy Trương Xuân Lâm lên giường. Cô lại trở về với vẻ mặt lạnh lùng. Trương Xuân Lâm chỉ có thể nằm đó, nhìn Yến Tiểu Vân ngồi bên cạnh, xoắn mái tóc dài khó coi vừa rồi rối bù vì cực khoái. Tư thế uyển chuyển đến mức hắn không khỏi nuốt một ngụm nước bọt. 

"Sư phụ, ngươi thật đẹp!"

Anh khen thật lòng. 

Không người phụ nữ nào không thích người khác khen mình xinh đẹp, ngay cả khi cô ấy cũng ngầu như cô ấy. Khuôn mặt nhỏ nhắn của Yến Tiểu Vân cuối cùng cũng vỡ òa vì lời khen ngợi của đồ đệ. Cô nở một nụ cười hiền lành, liếc nhìn người học việc đang nằm trên giường mà không nói một lời, bởi vì trong miệng cô vẫn còn lời. Cắn chiếc kẹp tóc, cô giơ tay lên, buộc phần tóc xõa thành búi, sau đó nhấc chiếc kẹp tóc vào miệng và đặt lên búi tóc. Một cô nương duyên dáng lập tức xuất hiện trước mặt Trương Xuân Lâm, cô ấy là một cô gái khỏa thân, không mặc quần áo. 

"Mặc dù ngươi nói lắp bắp, nhưng sư phụ cũng sẽ tiếp nhận lời khen này! Tiểu tử, nếu vào thời khắc mấu chốt mà nịnh nọt ta, ngươi muốn sư phụ liếm cặc của ngươi sao?"

"A! Tôi...tôi không nghĩ thế! Tôi...tôi không dám!"

"Đồ hèn nhát, ngươi sợ cái gì? Đàn ông liếm lồn phụ nữ, phụ nữ liếm cặc đàn ông, tất cả đều để lấy lòng nhau. Chủ nhân của ngươi cũng không tệ đến thế, hắn thích sự phục vụ của ngươi nhưng lại không muốn phục vụ ngươi!"

"Nhưng chủ nhân, không phải ngươi đã nói không yêu ta, cho nên không cho ta hôn ngươi sao?"

"Sao có thể giống nhau được!"

Yến Tiểu Vân cảm thấy bực bội, vỗ nhẹ vào dương vật của mình trước khi tiếp tục: "Tình dục chỉ là tình dục, tình yêu là tình yêu. Tôi không biết bạn đã từng hôn ai chưa. Thông qua nụ hôn, nam nữ trao đổi linh hồn chứ không phải thể xác. Khi nào bạn có người yêu thì bạn sẽ hiểu!"

Nghe sư phụ nói xong, Trương Xuân Lâm trầm tư, trao đổi linh hồn, thật là một chuyện hấp dẫn! 

Nghĩ lại nụ hôn giữa tôi và dì, quả thực, nó dường như là sự khao khát, không hề đẹp đẽ và huyền bí như Sư phụ nói! 

Yến Tiểu Vân tắm rửa xong và ngừng nói. Cô ấy cưỡi trên người Trương Xuân Lâm và đặt cặp mông béo của mình lên trên đầu anh ấy, thể hiện tư thế 69! 

Cặp mông đầy đặn của cô ấy được nâng lên và khi đùi cô ấy dang rộng ra, âm đạo của cô ấy hoàn toàn mở ra. Môi lớn đầy đặn đã sưng lên đầy máu do vừa đạt cực khoái. Hai môi bé cũng nhô ra khỏi âm đạo. Cái lỗ màu đỏ tươi và tươi mở ra đóng lại, giống như một con chim non đang chờ được cho ăn, háo hức được lấp đầy, và những núm vú màu hồng anh đào gần lỗ là phần thịt mềm trên thành lỗ không ngừng đập khiến tinh dịch trong lỗ phun ra. Trương Xuân Lâm nhìn cảnh đẹp này hiện lên trong đầu, tim đập thình thịch trong cổ họng, nhưng sau đó anh cảm thấy dương vật của mình đã tiến vào một nơi ấm áp khác thường. Nhiệt độ cao ở đó gần như làm tan chảy cặc anh, và anh lập tức phát điên! 

Chiếc lưỡi nhỏ nhắn nhanh nhẹn đó giống như một yêu tinh đang nhảy múa, không ngừng lượn quanh con cặc của anh, mút, buông ra và xâm nhập hoàn toàn vào cổ họng anh, khiến Trương Xuân Lâm cảm thấy khác hẳn với lần trước liếm con cặc! 

Cảm giác này thật tuyệt vời! 

Thật tuyệt vời, hắn không có nơi nào để trút cơn điên loạn, liền nhấc cái mông béo đang lủng lẳng trước mặt lên, há miệng liếm luôn. 

"Tử, tử, cổ!"

Yến Tiểu Vân sử dụng tất cả các thủ thuật mà anh ta biết, như thể anh ta thực sự là một bậc thầy dạy đệ tử cách ăn gà trống. Nói thật thì ăn con gà này vẫn hơi khó! 

Thứ này to quá, ít nhất phải to gấp đôi con cặc của chồng cũ! 

May mắn thay, Yến Tiểu Vân không phải là người bình thường. Sau khi thử mấy lần, cô phát hiện mình thật sự có thể nuốt chửng một vật to lớn như vậy, cô vẫn rất tự hào về nó! 

Đồng thời, khoái cảm khi người đàn ông dùng lưỡi liếm âm đạo của cô cũng đến từ phần dưới cơ thể cô. Cô cảm nhận được khoái cảm của cơ thể mình, động tác của cô ngày càng khó khăn hơn! 

"Sắp xuất tinh!"

Con cặc của Trương Xuân Lâm chưa bao giờ thử kỹ năng miệng như vậy trước đây. Đương nhiên, nó không thể kéo dài được lâu. Anh gầm lên và ôm chặt lấy cơ thể Yến Tiểu Vân. Yến Tiểu Vân thậm chí còn biết điều đó trước khi anh ấy hét lên. Ngay khi con cặc trong miệng cô trở nên to và cứng hơn, cô biết rằng anh sắp xuất tinh. Nhưng cô không những không dừng lại mà còn nuốt mạnh hơn!

"Phù! Phồng!"

Từng dòng tinh dịch đặc quánh tanh phun thẳng vào miệng Yến Tiểu Vân, nhưng cách làm của cô ấy hoàn toàn khác với Lâm Thái Phong. Cô nuốt tinh dịch trong khi nó đang phun ra. Trương Xuân Lâm có phun ra bao nhiêu cũng nuốt hết! 

Trương Xuân Lâm không biết rằng cô thực sự đã ăn tinh dịch của chính mình, nhưng bây giờ anh ta trợn mắt vì quá hạnh phúc! 

Đây là lần xuất tinh khoái cảm nhất mà anh từng có. Miệng của chủ nhân thực sự khiến anh ta thoải mái hơn lồn của phụ nữ. Đây là điều anh không bao giờ ngờ tới! 

Sau khi xuất tinh xong, Yến Tiểu Vân cũng quay mặt lại, Trương Xuân Lâm phát hiện ra một điều khiến anh càng thêm sốc! 

Chủ nhân của hắn, xinh đẹp Yến Hiểu Vân, cư nhiên nuốt hết tinh dịch của hắn! 

"Sư phụ! Tinh dịch không ngon sao?"

"Nó có vị rất tệ? Không sao đâu!"

Lời nói của Yến Tiểu Vân khiến Trương Xuân Lâm không nói nên lời. Đó là điều mà dì không thể chấp nhận được chút nào. Tại sao cô ấy lại làm vậy khi đến gặp chủ nhân! hóa ra! Thật dễ dàng! 

"Ồ! Tôi hiểu rồi! Khi bạn nói điều này, có vẻ như người phụ nữ bạn đang quan hệ không muốn ăn tinh dịch của bạn phải không?" 

Nhìn thấy đệ tử của mình kinh ngạc như vậy, Yến Tiểu Vân tự nhiên hiểu được mọi chuyện.

"Vâng!"

"Có lẽ cô ấy vẫn chưa quen!"

"Vậy sư phụ, ngươi quen rồi sao?"

"Haha, bạn nghĩ sao? Tôi không phải là loại phụ nữ không hiểu cảm giác yêu đương, được chứ! Trong vòng bạn bè của tôi có rất nhiều người nước ngoài. Tôi tiếp xúc với họ đã lâu và bị ảnh hưởng sâu sắc nên tôi khá cởi mở trong chuyện tình dục! Lúc đầu, tôi không thể chấp nhận được mùi vị của tinh dịch, nhưng vì chồng cũ của tôi rất thích nên tôi đã cố gắng tập ăn, và theo thời gian tôi đã quen! Thế còn, xem Sư phụ có thú vị không? ăn tinh trùng của anh à?”

"Chà! Chủ nhân, có sự khác biệt rất lớn giữa người trên giường và trạng thái thường ngày!"

"Đó là điều tự nhiên, khi ra ngoài là để người khác nhìn thấy. Nếu ở nhà mà lạnh lùng như vậy, chẳng phải khó chịu sao! Dù tôi và chồng cũ không có thứ tình cảm thiên hạ, nhưng chuyện tình dục giữa chúng tôi vẫn rất hòa hợp! Ồ, anh có thấy tôi nói về chồng cũ ở đây có hơi khó chịu không?"

"Không, tôi muốn biết nhiều hơn về bạn!" 

Trương Xuân Lâm lắc đầu, phủ nhận sự khó chịu của mình.

"Ta đều đã nói cho ngươi biết, ngươi vì sao còn giấu nữ nhân kia? Ha ha, chẳng lẽ là Quách Minh Minh?"

"À! Không...không, tại sao anh lại nghi ngờ vợ tôi?"

"Bởi vì xung quanh anh chỉ có bấy nhiêu phụ nữ!"

"Không... không phải cô ấy!"

"Ồ, được rồi!"

"Sư phụ, không phải ta không muốn nói cho ngươi biết, mà là bởi vì ta cùng nàng quan hệ, sợ ngươi sẽ cười nhạo!"

"Sư phụ, ngươi như thế này, ta còn có thể cười nhạo ngươi sao? Ngươi thật ngu ngốc!"

"Vậy thì... vậy thì Chủ nhân, tôi... tôi nói cho anh biết... anh không được cười nhạo tôi! Anh hứa đấy!"

"Được, tôi hứa!"

"Bà... bà... bà là dì của tôi! Bà là vợ của chú tôi!"

“À………!”

Miệng của Yến Tiểu Vân há đủ để nhét cả một quả trứng vào! Đứa trẻ này âm thầm để một vị vua nổ tung khắp người! Anh ấy thực sự đã loạn luân với dì của mình! 

"Sư phụ? Sư phụ?" 

"Trời ạ! Xem ra ta đã đánh giá thấp ngươi!"

Yến Tiểu Vân lại nhìn anh như thể anh không biết chàng trai trẻ này. Không có gì ngạc nhiên khi anh ấy không muốn nói về nó. Tuy nhiên, vì anh ấy đã nói với mình một điều lớn lao như vậy, chẳng lẽ anh ấy tin tưởng anh ấy sao? 

Yến Tiểu Vân chịu đựng cú sốc trong lòng và không ngừng suy nghĩ. Lần đầu tiên cô cảm thấy bộ não nhỏ bé của mình hoạt động chưa đủ! 

Rốt cuộc, sự thật loạn luân đã khiến cô quá sốc! 

Và kế hoạch của họ sẽ không trực tiếp sụp đổ vì tai nạn nhỏ này! 

Đó thực sự là lỗi của bạn! 

"Chủ nhân, đừng hoảng sợ, ngoại trừ ngài không ai biết, ôi, mẹ tôi cũng biết! Ba người là người duy nhất biết rõ cả thế giới! Nói dối ngài thì tôi sẽ chết nặng!"

"Cái gì? Mẹ cậu cũng biết à?"

Yến Tiểu Vân cảm thấy hôm nay không phải là một giấc mơ, nhưng tại sao hiện thực này lại vô lý đến vậy? 

“Mẹ cậu có biết bà sẽ không đánh cậu không?”

"Việc này khá rắc rối! Tôi sẽ từ từ kể cho cậu nghe!"

Nhìn thấy sư phụ hoảng sợ như vậy, Trương Xuân Lâm vội vàng giải thích mọi chuyện lại từ đầu. Yến Tiểu Vân lắng nghe, phân tích và thở dài. Số phận của Lâm Thái Phong quả thực rất khó khăn, đương nhiên trí tưởng tượng của cô ấy thực sự rất lớn! 

Thậm chí, ông còn nghĩ tới chuyện loạn luân với cháu trai để trả thù người đàn ông của mình. Tuy nhiên, đã có lời giải thích hợp lý cho việc ranh giới đạo đức này đã bị phá vỡ như thế nào! 

"Sư phụ, ngươi sẽ coi thường ta sao?" Trương Xuân Lâm hỏi với vẻ bối rối. 

"Không... không... ta chỉ là thực sự ngạc nhiên thôi! Đương nhiên, mặc dù ngươi không chủ động quyến rũ ta, nhưng ngươi lại làm ra rất nhiều nam nhân muốn làm sự tình nhưng không dám làm! Tiểu tử ngươi thật xinh đẹp! loạn luân cảm giác như thế nào? Kích thích không phải sao?"

"Sư phụ? Sao trông ngài có vẻ hưng phấn vậy?"

"Tôi đã làm vậy?"

"Đúng!"

"Haha...haha, vậy thì...có lẽ...có lẽ kiểu chuyện này còn khá mới mẻ!"

"Ồ!"

"Đừng nói chuyện này nữa, đã đến lúc thực hiện bước cuối cùng!"

Yến Tiểu Vân che giấu sự hoảng loạn nhẹ trong lòng. Cô không muốn nói với đồ đệ của mình rằng cô cảm thấy cảm giác này rất thú vị!

Đây có phải là do anh đã bị nền giáo dục Nhật Bản đầu độc quá sâu? 

Đó là tất cả những cuộn băng lộn xộn! 

Ban đầu tôi nghĩ tất cả đều là hàng giả, nhưng không...

Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng cô ấy sẽ thực sự gặp anh ấy ngoài đời thực! 

Hơn nữa, nam chính lại là học trò của hắn, cùng hắn có quan hệ cấm kỵ, thực sự rất thú vị! 

"Bước cuối cùng?"

Trương Xuân Lâm khẽ run lên. Liệu khoảnh khắc đó cuối cùng có đến không? 

"Bạn có lo lắng không?"

Nhìn thấy tay đồ đệ của mình run rẩy, Yến Tiêu Vân an ủi hắn: "Thật ra ta cũng vậy, ngươi là người đàn ông thứ hai của ta. Lần đầu tiên gặp ngươi, ta không bao giờ có thể tưởng tượng rằng hai chúng ta sẽ có một ngày như vậy. Ta thậm chí còn dự định cả đời này sẽ không bao giờ đi tìm nam nhân nữa. Này, ông trời cũng không tốt bằng con người!"

Khi nói, động tác của cô không hề dừng lại. Yến Tiểu Vân nâng người lên và ngồi lên Trương Xuân Lâm. Cô định chủ động nuốt con cặc của người học việc. Thứ đó quá lớn, cô sợ khi bước vào sẽ bị đau! 

Những cái quy đầu khổng lồ màu đỏ tím từ từ tiến lại gần cái lỗ đang chảy. Chỉ cần một cái chạm nhẹ cũng khiến Yến Tiểu Vân cảm thấy thoải mái ở phần dưới cơ thể. Cô ôm quy đầu, từ từ hạ người xuống một chút! 

Trương Xuân Lâm nhìn thấy quy đầu của anh đang ép mở đôi môi ngọt ngào ở phần dưới cơ thể cô, dần dần kéo dài một phần ba quy đầu của anh, và cô dừng lại ở đó. 

"Sư phụ, có đau không?"

"Hơi sưng một chút nhưng không sao đâu. Tôi sẽ cố gắng nhiều hơn nữa!"

Yến Tiểu Vân vừa nói vừa cố gắng để cơ thể chìm xuống thêm một chút. Lần này, cô thực sự cảm thấy có chút bực bội. Sao con nhỏ này lại có cái cu to thế nhỉ? 

Đây không phải là tra tấn sao? 

Nếu biết sớm hơn tôi đã không nhờ anh làm nhiệm vụ này! 

Tuy nhiên, nếu không tìm anh thì bạn sẽ tìm ai? 

Người phụ nữ trong lòng thở dài rồi tàn nhẫn ngồi xuống. Quy đầu khổng lồ ngay lập tức mở lỗ của cô và nhét nó vào. 

"Ối!"

"Sư phụ, ngài quan trọng sao?"

"Không sao đâu! Vào đi... cứ vào đi! Chuyện của ngươi thật sự quá lớn rồi. Sư phụ thật sự có cảm giác như quay lại thời điểm mất trinh vào ngày cưới!"

Nói xong, người phụ nữ cử động cơ thể nhờ sự hỗ trợ. Trên thực tế, rãnh vành của quy đầu là dày nhất. Chỉ cần nó đi vào đó thì sẽ không đau đâu! 

Ngay khi con cặc to và dài thọc vào cơ thể cô, cô đã nhận ra lợi ích của con cặc to! 

Cảm giác thỏa mãn đó không gì có thể sánh bằng! 

Yến Tiểu Vân điều khiển cơ thể mình chìm xuống từng chút một, dần dần chạm đến phần bên trong nhất. Tuy nhiên, khi sờ vào, cô phát hiện một phần nhỏ con cặc của học trò dài gần bằng nắm tay của cô đã lộ ra bên ngoài! 

Trước đây cô chưa bao giờ bị đẩy sâu đến thế. Lúc này, cô cảm thấy phần thịt mềm mại trước quy đầu của đồ đệ đang cọ sát vào cổ tử cung của mình. Có chút đau đớn nhưng lại rất thú vị! 

Đó là một loại chấn động trong tâm hồn, về cơ bản khác với việc quan hệ tình dục. Cô phát hiện mình có vẻ rất thích loại kích thích này! 

Trương Xuân Lâm chỉ cảm thấy cặc mình đã đi vào một nơi rất, rất chặt. Giống như vô số bàn tay nhỏ bé đang ấn và xoa thật mạnh vào cặc anh. Đó là cảm giác âm đạo của người mẹ không thể nào so sánh được sau khi sinh con! 

Môi âm hộ màu đỏ tươi dường như bị ép chặt vào môi cô khi cặc anh đi vào. Lãnh chủ lạnh lùng ngồi trên người hắn, hai tay ôm đùi hắn, để lộ hoàn toàn phần thân dưới của cô trước mặt, để hắn có thể nhìn rõ cảnh hai người ân ái. Nàng vốn là lạnh lùng lạnh lùng, bây giờ hai má đỏ bừng, miệng hơi hé mở, ánh mắt không khỏi liếc nhìn nàng, mang theo vẻ mặt quyến rũ khó tả! 

Sau khi nuốt hết con cặc của Trương Xuân Lâm vào cơ thể, Yến Tiểu Vân cảm thấy như mình đã dùng hết sức lực. Cô xoay người nằm trên người Trương Xuân Lâm, yếu ớt nói: "Anh động đi! Nhẹ tay một chút, sư phụ có thể sẽ không chịu nổi!"

"Đúng!" Trương Xuân Lâm đồng ý, ôm Yến Tiểu Vân đang nằm trên người anh và bắt đầu từ từ đưa dương vật của anh vào. 

"Ừm...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Những làn sóng nhẹ nhõm truyền đến từ phần dưới cơ thể, Yến Tiểu Vân phát hiện ra rằng cô đang trải qua một cảm giác mới, một cảm giác mà cô chưa từng trải qua trước đây. Cảm giác đó hoàn toàn khác với khi chồng cô làm điều đó! 

Dù là độ dày hay độ cứng thì nó hoàn toàn khác nhau. Nếu trước đây con cặc của chồng là một thanh sắt bọc thịt thì con cặc của người học việc bây giờ giống như một thanh sắt bọc thịt! 

Tuy bề ngoài mềm mại nhưng bên trong lại cứng như sắt! 

Khi một vật cứng và dày như vậy đập vào âm hộ của anh, áp lực trong cái lỗ đó tăng lên gấp đôi! 

Dường như tất cả các điểm nhạy cảm đều bị kích thích bởi thứ này, rất nhiều cảm giác dễ chịu đang được giải phóng! 

Thật sảng khoái và thoải mái! 

Cô ấy không hối tiếc. Cô thực sự không hối hận khi làm điều này với đệ tử của mình bây giờ. Cảm giác này thực sự khó quên! 

Giống như dùng ma túy, nó khiến người ta nghiện! 

Con cặc của anh ấy không di chuyển nhanh chút nào. Anh chăm sóc cơ thể cô rất nhẹ nhàng. Sự dịu dàng đó khiến trái tim cô lặng lẽ rung động, rồi lại bình tĩnh trở lại. 

"Học sinh, ngươi có thể nhanh lên!"

"Được rồi!"

Biết rằng sư phụ đã thích nghi với con cặc của mình, Trương Xuân Lâm hơi cong chân để tạo điều kiện cho bản thân nỗ lực. Lúc này, Yến Tiểu Vân thực sự đang cưỡi trên người đàn ông như một hiệp sĩ trên lưng ngựa. Phần thân trên của cô ấy nằm về phía trước, giống như một nữ hiệp sĩ đang cố gắng giảm lực cản khi cô ấy bắt đầu chạy nước rút. Khi con cặc của người đàn ông co giật nhanh chóng trong lỗ của cô, cô thực sự hú lên như một hiệp sĩ trên lưng ngựa. 

“Uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, ừ, ừ, ừ]

Lần đầu tiên bị một con cặc to như vậy đụ, Yến Tiểu Vân không thể hét lên điều gì khác. Với tiếng rên rỉ bùng nổ này, những kẻ nghe trộm bên ngoài cuối cùng cũng nghe thấy âm thanh dâm đãng. Có người che miệng với vẻ mặt kinh ngạc, có người tỏ vẻ vui mừng rồi quay người bỏ chạy. Khi những người này chia thành hai ba người rời đi, tin đồn bắt đầu lan truyền điên cuồng trong nhà máy như gió.

Khi Cao Nguyên nghe được tin tức từ người thư ký trung thành này, anh vô cùng vui mừng nhưng cũng có chút thất vọng. Anh vui mừng vì cuối cùng người phụ nữ này cũng đã bị anh đánh bại, nhưng điều khiến anh thất vọng chính là bông hoa đẹp nhất của Thần Thép lại bị một tên nhóc hái!

Tại sao anh ta nên làm vậy?

Sau khi biết Yến Hiểu Vân ly hôn, ai lại không nhớ hắn!

Tôi e rằng một nửa số đàn ông chưa lập gia đình ở Nhà máy thép Thâm Quyến đã mơ về cô ấy trong giấc mơ lúc nửa đêm, nhưng cô ấy giống như bông sen tuyết mọc trên vách đá. Cô không giả vờ với bất cứ ai, từ chối hàng chục người theo dõi xung quanh mình, thậm chí anh còn bày tỏ tình cảm của mình sau lưng cô. Nếu cô ấy đồng ý, anh ấy sẽ quay lại ly hôn ngay lập tức và có thể từ chối mọi quyền lợi hoặc tương lai. Nhưng sự từ chối yếu ớt của cô chẳng khác nào một cái tát vào mặt, từ ngày đó anh hận cô!

Nếu không lấy được thì hãy tiêu diệt cô ấy! 

Sau khi xua tay và bảo người của mình bắt đầu đi vòng quanh, anh ta thở dài, liếc nhìn người phụ nữ đức hạnh nhưng có vẻ ngoài vô cùng bình thường trong nhà, lắc đầu rồi bước vào.

Hai người trong nhà không quan tâm đến chuyện gì đang xảy ra bên ngoài. Nếu có người trèo lên cửa sổ tầng hai sẽ nhìn thấy một người phụ nữ đang cưỡi trên người người đàn ông với cặp mông trần, cặp mông nhỏ nhắn giơ cao lên trời, giữa cặp mông trắng như tuyết của cô ấy có một con cặc sẫm màu đang di chuyển ra vào. Giờ phút này, nam nhân đã không còn thấy được sự thương hại của nam nhân, nữ nhân nằm trên người hắn căn bản không muốn hắn thương hại!

Âm thanh tanh tách giống như tiếng pháo và tiếng sấm. Mông của người đàn ông liên tục chạm vào cặp mông trắng trẻo của người phụ nữ. Yến Tiểu Vân cảm thấy quy đầu dày và dài ấn vào cổ tử cung của mình, cảm nhận được sự run rẩy đến từ cấp độ sâu hơn. Anh hét lên và vui vẻ trút hết ham muốn lên người đàn ông!

Cô sẽ nằm sấp, sau đó quỳ xuống, để cặc của người đàn ông chạm vào mông mình. Chiếc búi tóc hình tiểu thư trên đầu cô đã lộn xộn từ lâu. Cô ấy giống như một người phụ nữ điên rồ, dùng cả hai tay ôm lấy cặp vú hạt tiêu nhỏ của mình và xoa bóp chúng một cách điên cuồng, giống như một kẻ điên! 

Cô ấy đang rên rỉ một cách bừa bãi và cô ấy không thể biết mình đang ngâm nga điều gì. Chỉ có cơ thể không ngừng nâng lên hạ xuống mới đại diện cho trạng thái hiện tại của cô ấy! 

Cô ấy muốn nó! 

Sau hơn một năm ly hôn, lần đầu tiên cô muốn một người đàn ông đụ cô, đụ cô một cách điên cuồng! 

Mong muốn tích lũy suốt một năm qua do công việc bận rộn cuối cùng cũng được giải tỏa vào thời điểm này! 

Người đàn ông vừa mới được thả ra lúc này có sức chịu đựng tốt hơn rất nhiều. Mặc dù bị con mèo nhỏ đó nhéo thật thoải mái, nhưng hắn lại không có chút ham muốn xuất tinh. Anh đã nhìn phần thân dưới dính chặt của hai người vô số lần, nhưng anh vẫn không thể tin được. Anh ta vừa từ bỏ Yến Tiểu Vân, chủ nhân của mình như thế này? 

Vì vậy, anh lại nhìn lên và thấy rằng con cặc của anh quả thực đã được đưa vào âm hộ của cô, đúng vậy, và cô quả thực đang cưỡi trên con cặc của anh và di chuyển, điều này cũng đúng! 

Tuy nhiên, anh vẫn cảm thấy mơ màng quá! 

Hắn không khỏi muốn xác nhận! 

"Chủ nhân, tôi...chúng ta thực sự đang làm tình à?"

"Mày đang làm cái quái gì vậy! Đây là làm tình! Thật là một điều khó chịu để nói!"

"Xin lỗi, chủ nhân, chỉ là ở nông thôn chúng ta đều nói như vậy!"

"Không sao đâu!"

"Sư phụ, tại sao lại gọi là yêu? Giữa chúng ta không phải có tình yêu sao?”

"A...cái này...cái này!"

Yến Tiểu Vân đột nhiên phát hiện ra rằng mình không thể trả lời câu hỏi này.

"Sư phụ?"

"Vậy... vậy cứ gọi tôi là mèo!" 

"Ờ! Chủ nhân, tôi cảm thấy chuyện này không có thật chút nào!”

“Con cặc của bạn đút vào âm hộ của chủ nhân, vẫn có cảm giác không thật!”

"Không, nó không phải như vậy. Tôi nghĩ tôi không xứng đáng với bạn. Cậu đang hủy hoại chính mình khi để tôi đụ cậu đấy!”

"Tiểu tử ngốc, ngươi đang nói cái gì?"

"Sư phụ, ngươi thật xinh đẹp và có năng lực. Rất nhiều người trong nhà máy muốn theo đuổi bạn, và họ đều giỏi hơn tôi rất nhiều! Tôi...tôi không xứng với anh! Tôi không thể kiếm tiền và thậm chí tôi còn chưa tốt nghiệp. Gia đình tôi vẫn ở nông thôn, vợ tôi dạy tôi ngoại ngữ. Tôi phải tắm rửa sạch sẽ trước khi bảo mẫu cho phép tôi lên lầu. Tôi biết mọi người trong thành phố Họ đều coi thường chúng tôi vì bẩn thỉu, và bạn cùng phòng của tôi, mặc dù họ không nói thẳng ra điều gì, nhưng tôi biết rằng họ đều coi thường tôi, cũng như các bạn cùng lớp trong lớp, và một số người thương hại tôi. Tôi không biết làm thế nào mà tôi lại thu hút được sự chú ý của bạn và tôi cũng đã loạn luân với chính dì của mình. Sư phụ, ngài không nên coi thường tôi sao? "

"Tiểu tử ngốc, sư phụ muốn hỏi ngươi một vấn đề, ngươi có bằng lòng đối với sư phụ tốt không? Cho dù sư phụ già đi, mất đi nhan sắc, ngươi nguyện ý cả đời không phản bội sư phụ sao?"

"Sư phụ, ta sẵn lòng!"

"Nhìn kìa, cậu bé ngốc nghếch, đây là lý do tại sao Chủ nhân chọn cậu. Bạn có biết lợi thế quan trọng nhất mà bạn có mà người khác không có là gì không?"

"Thông minh và học giỏi? Hay bạn có sự kiên trì và tinh thần làm việc chăm chỉ?”

"Hahahaha, cậu bé ngốc nghếch, những đức tính đó quả thực rất xuất sắc, nhưng chúng không phải là người được Sư phụ chọn để làm việc này với Sư phụ. Ngoài những đức tính ưu tú và xuất sắc đó, cậu còn có một điều khiến Sư phụ ấn tượng nhất, đó chính là sự chân thành! Đôi mắt của cậu là trong sáng nhất mà Sư phụ từng thấy. Trong mắt cậu không có một tia vết nhơ, cũng không có lòng tham với Sư phụ. Khi nói chuyện với Sư phụ, thứ cậu nhìn thấy là Sư phụ của cậu, không phải là thầy của cậu. Vẻ đẹp của cha, khi chúng ta nói chuyện với Sư phụ, là cậu Trong mắt ngươi chỉ có công việc, khen ngợi ta là khen ngợi sự hướng dẫn của ta trong công việc chứ không phải khen ta xinh đẹp, ngươi thật trong sáng, Sư phụ tự nhiên cảm thấy đặc biệt yên tâm khi ở bên ngươi!

"A, sư phụ, nhưng hình như ta đã nói hôm nay ngài rất đẹp!"

"Tiểu tử ngốc, hôm nay sao có thể giống như vậy!"

Yến Tiểu Vân quyến rũ liếc nhìn anh ta, người học việc hôi hám này đến thời điểm này vẫn còn bướng bỉnh!

"Hôm nay ngươi có thể khen ngợi vẻ đẹp của Sư phụ, ngươi có thể nhìn và đánh giá cao mọi thứ về Sư phụ bằng mắt thường. Nếu Chủ nhân khỏa thân và để ngươi... đụ ta, mà ngươi vẫn nhìn ta bằng ánh mắt của thánh nhân, ta có thể cho rằng ta xấu xí và già nua, mất đi sức hấp dẫn với ngươi, hahahahaha!"

"Sư phụ, còn dì và tôi thì sao? Ngài... ngài không có ý kiến ​​gì à?"

Yến Tiểu Vân vốn định không nghe câu hỏi anh hỏi, nhưng anh vẫn tiếp tục hỏi. Cô biết nếu không giải thích, có lẽ cô sẽ khó chịu với anh nên sắp xếp lại suy nghĩ của mình, nói: "Tôi không định bình luận về chuyện giữa anh và dì. Tôi bị ảnh hưởng sâu sắc bởi quan niệm tình dục cởi mở của người nước ngoài nên tôi không nghĩ chuyện giữa anh và dì lại khó chịu đến vậy." "Tình dục, tình dục là một vấn đề rất cá nhân. Tôi cảm thấy việc hạn chế tình dục bằng quan niệm đạo đức không thể đại diện đầy đủ cho quan điểm của mọi người trên thế giới. Mỗi người đều có quyền theo đuổi tình dục và cuộc sống mà mình mong muốn. Tất nhiên, điều kiện tiên quyết là anh ta không gây ảnh hưởng đến xã hội và cố gắng dùng sở thích của mình để thay đổi người khác, vì vậy tôi có chút dè dặt với anh và dì của anh!"

"Tôi hiểu!"

Tuy rằng không nhận được sự đồng ý của chủ nhân nhưng ít nhất cô cũng không ghét điều đó. Đối với Trương Xuân Lâm, điều này là đủ!

"Đêm còn rất dài, ngươi lúc này luôn thích cùng sư phụ thảo luận nhiều vấn đề nghiêm trọng sao? Có phải có chút khó chịu sao?"

Yến Tiểu Vân nhẹ nhàng vặn mông để con cặc tiến sâu hơn vào cơ thể cô!

"Bậc thầy!"

Trương Xuân Lâm gọi Yến Tiểu Vân một cách ngọt ngào và chủ động đẩy cô xuống dưới anh ta. Yến Tiểu Vân mỉm cười và không né tránh. Cô nhìn người học việc trên người mình và ánh mắt đầy dục vọng của anh ta. Cô chủ động ôm đầu anh, đưa môi mình vào miệng anh và hôn anh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23 Trò chơi trong trò chơi (Phần 2)

Trương Xuân Lâm chết lặng trong giây lát. Sư phụ không phải nói không yêu hắn nên không hôn sao? 

Tại sao cô ấy lại đột nhiên thay đổi? 

Anh không ngốc, anh vẫn hôn rất giỏi. Lúc này hắn cảm thấy hỏi vấn đề này của sư phụ không thích hợp, liền hôn đáp lại sư phụ theo cách tương tự, sau đó hắn cảm thấy một chiếc lưỡi nhỏ đẩy ra khỏi môi mình, tiến vào trong miệng hắn! 

Trương Xuân Lâm mút chiếc lưỡi nhỏ và đan xen nó với lưỡi của mình. Hai người ôm hôn nhau, thậm chí còn quên mất hai người phía dưới vẫn đang ôm chặt lấy nhau. Thật lâu, môi họ tách ra!

"Đừng hỏi tôi tại sao! Theo lời của bạn, chết tiệt tôi! Đụ tôi thật mạnh!"

Yến Tiểu Vân bây giờ đã biết tại sao có câu nói âm đạo của phụ nữ là cửa sổ tâm hồn của phụ nữ. Đúng, cô ấy đã đi ngược lại những gì cô ấy nói ngay từ đầu. Dù chưa yêu anh nhưng cô cũng sẵn sàng thử! 

Nụ hôn của cô dường như đã kích hoạt một cơ chế nào đó trong cơ thể Trương Xuân Lâm. Anh vâng lời sư phụ và bắt đầu ôm mông cô và đâm thật mạnh vào cô. Yến Tiểu Vân một lần nữa bắt đầu hôn cô. Dương vật khổng lồ của anh ta mở ra lỗ hẹp của người phụ nữ, và tinh dịch bên trong liên tục phun ra khi cặc của người đàn ông đi vào. Chất nhầy cá nhân tiết ra làm ướt khớp giữa hai người. Toàn bộ chỗ đó dính dính, thậm chí có những vết loét lớn kéo dài đến đùi của người đàn ông. Bản thân Yến Tiểu Vân cũng có chút ngại ngùng. Cô không còn biết mình đã lên đỉnh bao nhiêu lần nhưng cô cảm thấy khoái cảm không bao giờ dừng lại. Đêm nay, cô sống lâu hơn đêm mà cô nhớ sâu sắc nhất! 

Trước bình minh, Trương Xuân Lâm ngáp ngắn và bước ra khỏi nhà Yến Tiểu Vân. Anh nhẹ nhàng đóng cửa lại cho cô. Anh nhìn quanh và vội vã trở về ký túc xá của mình. Yến Tiểu Vân bị anh ta dày vò suốt nửa đêm. Cô ấy không thức dậy cho đến khi đồng hồ báo thức reo vào buổi sáng. Cô sờ lên phần eo đau nhức và phần thân dưới sưng đỏ, cảm nhận được một cơn đau nhẹ từ đó truyền đến. Nhìn chiếc giường trống bên cạnh, cô cảm thấy mặt mình tê dại!

Cô sờ lên mặt mình, khắp nơi đều có dấu vết, đó là dấu vết do khuôn mặt cô ngủ trên tay người đàn ông suốt đêm. Một nụ cười quyến rũ nở trên khuôn mặt cô, rồi cô chạm vào chiếc gối mà cô đã ngủ với người đàn ông cả đêm. Trong lòng cô có cảm giác mất mát không thể giải thích được, nghĩ sẽ tuyệt biết bao nếu sáng sớm có thể nhìn thấy khuôn mặt giản dị của anh!

Người phụ nữ cười khúc khích và đi vào phòng tắm để tắm rửa. Khi giặt xong, người phụ nữ lo lắng về được mất đã đi xa. Khi cô bước ra khỏi phòng, cô đã biến thành Yến Tiểu Vân, người lạnh lùng như băng. Và hôm nay, cô ấy tràn đầy tinh thần chiến đấu!

Trương Xuân Lâm cũng là buổi chiều khi nhà máy tan sở, có đông người nhất, mẹ và dì của anh đang đợi họ. Khi lần đầu tiên nhìn thấy họ, Trương Xuân Lâm đã choáng váng!

Hai người ăn mặc lòe loẹt, hoàn toàn thiếu đi vẻ giản dị của người dân quê. Hơn nữa, nhìn thế nào cũng giống như những người phụ nữ trốn trong ngõ tối! 

Theo thỏa thuận trước, anh không tiến tới gọi mẹ cô mà vẫy tay chào rồi dẫn họ vào nhà máy với ánh mắt lén lút. Người bảo vệ lạ lùng nhìn anh, anh là người đầu tiên dám trắng trợn mang một người phụ nữ như vậy vào nhà máy! 

Khi đi bộ trở lại ký túc xá, ba người đã thu hút sự chú ý của hầu hết mọi người trong nhà máy. Nhìn người đàn ông dẫn đường, mọi người đều không thể tin được. Anh ta vẫn là chàng trai trẻ có danh tiếng tốt ở Nhà máy số 3 chứ? 

Nhưng khi tiếng lẩm bẩm tiếp tục, lời nói không ngừng liên quan đến Yến Hiểu Vân, trong lúc nhất thời, nam nhân thật sự nhìn nghiêng, nữ nhân lại không đành lòng nhìn. Chàng trai được nhiều người đặt nhiều hy vọng đã sa ngã quá nhanh!

"Hừ!" Sau khi vào ký túc xá và đóng cửa lại, họ thở phào nhẹ nhõm. Cát Tiểu Lam trực tiếp vỗ ngực nàng. Đây là lần đầu tiên cô trải qua cảm giác này.

"Mẹ, sao mẹ lại ăn mặc như thế này? Điều này quá khoa trương rồi!"

"Đều là lão phu nhân của ngươi dạy! Chúng ta cũng không hiểu!"

"Ồ, không có gì lạ, tôi đã nói là bạn cũng không thể biết được mà!"

"Tôi vào rồi, đến gặp anh phải làm gì?"

"Anh không cần làm gì cả, chỉ cần ở trong ký túc xá, ban ngày đi ra ngoài, ban đêm trở về, cho đến khi có chuyện xảy ra. Tôi không biết có thể xảy ra chuyện gì và khi nào sẽ xảy ra. Nhưng lẽ ra vợ tôi phải nói cho anh biết tình hình. Dù có chuyện gì xảy ra, anh cũng không nên chủ động nói ra mối quan hệ giữa ba chúng ta trong lúc này. Nếu người khác hỏi, anh phải giả vờ như không nghe thấy, làm ồn và khóc lóc. Chuyện khác để người ngoài lo! Mẹ, dì, con! chỉ cần phải chịu đựng một số khó khăn tôi đã có lỗi với bạn!

"Này, cái này không có gì!"

"Được rồi, con trai, dì của con nói đúng, nếu có người muốn hại con, chúng ta phải tìm cách chống trả. Hơn nữa, vợ con và Yến Trường đã giúp đỡ con rất nhiều, vì nàng chịu khổ một chút cũng không sao!"

"Được rồi, vậy ngươi đi ngủ đi! Mẹ, dì, ngươi ngủ trên giường, ta trải sàn!"

Đêm đó, mặc dù Trương Xuân Lâm muốn làm gì đó với dì mình, nhưng anh ấy biết một cách hợp lý rằng đây chắc chắn không phải là thời điểm tốt, bởi vì không ai biết khi nào vật thể họ thiết kế sẽ được kích hoạt, hôm nay hay ngày mai!

Lâm Thái Phong lúc này không có tâm trạng như vậy. Cô chưa bao giờ làm một việc như vậy và cô không biết phải làm như thế nào. Dù sao phản ứng của mỹ nhân đối với nàng chính là gây sự một cách vô lý, nàng cũng rất giỏi việc này!

Cô ấy đã nhìn thấy rất nhiều chuột chù đó trong làng nên việc bắt chước họ hoàn toàn không có vấn đề gì!

Cách Tiểu Lan không hiểu biết bằng Lâm Thái Phong nên Quốc Minh Minh đã nghĩ ra cách cho cô ấy, khóc đi! Khi ai đó hỏi bạn, bạn khóc. Dù người khác có hỏi gì thì bạn cũng chỉ biết khóc thôi!

Ba người bất an cứ tiếp tục như vậy cho đến một đêm, cửa phòng bị phá, ba năm người mặc áo trắng bước vào cầm đèn pin vẫy tay, đều bị tra tấn bỏ đi không nói một lời!

Trên thực tế, khi bọn họ xông vào cửa, các cảnh sát bước vào đều có chút nghi ngờ. Suy cho cùng, không có gái mại dâm nào lại trải sàn nhà và yêu cầu gái mại dâm ngủ trên giường. Tuy nhiên, báo cáo là sự thật và những gì người đó nói rất sống động. Anh ta nghe thấy tiếng người phụ nữ trong nhà la hét, thậm chí còn nhìn thấy người đàn ông trả tiền…, lúc này đang bị đánh đập dã man nên nhóm này không suy nghĩ nhiều mà tra tấn người này bỏ đi. 

Nhưng họ không biết rằng sự tra tấn này sẽ khiến mọi việc trở nên tồi tệ hơn!

Một phong trào lớn như vậy đương nhiên khiến nhiều người kinh hãi. Yến Tiểu Vân biết rằng cá đã cắn câu! Vì thế tôi càng cứng rắn hơn trong việc đối phó với đoàn thanh tra và chờ đợi ngày sự thật được phơi bày!

Ngay khi biết Trương Xuân Lâm bị bắt cóc, Quốc Minh Minh đã chạy ô tô đến làng Xigou và trực tiếp đến gặp Li Dauang để bày tỏ ý định của mình. Lý Đại Phương lập tức bối rối. Sao hai chị em chạy trốn cùng con trai vì nhà bị phá sập lại bị bắt làm gái mại dâm! 

Điều này thật tuyệt vời! Vì vậy không nói một lời, anh trực tiếp theo Quách Minh Minh về vùng nông thôn và tìm thấy giáo viên trung học rất được kính trọng của Trương Xuân Lâm. Ba người trực tiếp đi đến huyện ủy! 

Khi ủy ban huyện nghe được ý định của ba người, họ có chút bối rối. Công an tỉnh không điều tra tình hình trước khi bắt giữ nên họ đã gọi điện đến văn phòng tỉnh ủy. Khi văn phòng tỉnh ủy gọi điện đến cơ quan công an thì cơ quan công an đã cử người đến đồn công an để thẩm vấn. Giám đốc đồn cảnh sát vẫn không thể tin được, cho rằng mình đã nghe thấy ảo giác! 

“Tại sao lúc bị bắt cô không nói mình là mẹ con?”

Giám đốc đồn cảnh sát cảm thấy mình lớn bằng hai người! 

Thực ra, điều này cũng không thể trách họ, bởi vì không ai nghĩ tới chuyện đó cả, và trong ba người này, một người im lặng, một người chỉ biết nói nhảm, còn người kia chỉ khóc khi được hỏi và không nói một lời. Điều này tốt. Hiện tại sự tình đã lớn, hắn mơ hồ cảm thấy chuyện này không đơn giản như vậy! 

"Anh cũng không hỏi!"

Trương Xuân Lâm lúc này đã hiểu, bên ngoài chiến đấu đã bắt đầu thu lưới! 

Nghe được câu trả lời của anh, giám đốc đồn cảnh sát thật muốn hộc máu, nhưng lúc này lại không thể dễ dàng buông tha anh. Ít nhất anh ta cũng phải xác minh mọi thứ nên đã cử người đến xác minh hộ khẩu của mẹ con Trương Xuân Lâm. Lúc này, mọi chuyện mà mẹ con Trương Xuân Lâm làm đã bắt đầu lan truyền trong các cơ quan lớn của tỉnh ủy. Về phần Yến Tiểu Vân, cô đã thoát khỏi vòng bão. Ai biết người đàn ông từng có tin đồn với cô cũng chính là người đàn ông đang ở trong mắt bão bây giờ! 

Cao Nguyên mấy ngày nay càng ngày càng bất an, hắn từ khắp nơi nhận được tin tức đều không có gì tốt lành. Mặc dù rắc rối vẫn chưa xảy ra với anh, nhưng anh mơ hồ cảm thấy như một thảm họa sắp xảy ra. Vào giờ ăn tối, ông già ở nhà bấm chuông điện thoại ở nhà. Từ giọng điệu đó, anh biết có chuyện gì đó không ổn! 

"Từ chức!" Đây là điều đầu tiên ông lão nói khi gặp hắn mà không hề nói ra lý do. 

"Bố chồng, sao lại thế này?"

"Anh không biết mình đã làm gì sao? Tiểu Lý đã quản lý được rồi, cấp trên đã coi thường tôi và yêu cầu anh tự nguyện từ chức, thế là xong!"

"Tiêu Lý bị bắt?"

"Nói nhảm! Công an tỉnh mất mặt nhiều như vậy, ngươi cho rằng người vu cáo còn có thể chạy trốn sao?"

"Còn Yến Tiểu Vân thì sao?"

"Đương nhiên không có chuyện gì, hiện tại manh mối đều chỉ về ngươi! Đồ ngốc! Ngươi rất dũng cảm, dám đóng vai trò lớn như vậy mà không chào hỏi một lời! Thậm chí ngươi còn không thèm suy nghĩ xem mình có phải là kẻ âm mưu hay không! Chỉ là tâm trí nhỏ bé của ngươi thôi, được rồi, bây giờ ngươi đã bị lừa! Ngay cả ta cũng sẽ cùng chịu khổ với ngươi! Sáng sớm có người đã cảnh cáo ta không nên bảo vệ con bê. Lần này, ta không thể bảo vệ ngươi!"

Ông già có vẻ ghét việc sắt không thể trở thành thép. Người con rể ngu ngốc này đã hành động mà không thèm chào hỏi trước. Nếu không, anh ấy sẽ không bao giờ để mọi chuyện đến mức này trước khi anh ấy biết điều đó! 

Tuy nhiên, vấn đề bây giờ hơi lớn. Nếu có người tiếp tục nghĩ tới, hoặc nếu đối thủ chính trị của hắn lợi dụng cuộc điều tra Yến Tiểu Vận để liên lụy hắn lần nữa, thì thật sự sẽ không có cách nào kết thúc! 

Theo những gì ông được biết, con rể của ông đã bí mật nhờ anh trai thuê nhiều người vào đội điều tra! 

Cho nên bây giờ chúng ta chỉ có thể hy sinh tên ngốc này, kẻ đã khiến hắn làm những việc này! 

"Tại sao tôi lại thua?"

"Sao ta có thể nói ngươi ngu ngốc? Tên nhóc mà ngươi cho là tầm thường đó chính là mồi nhử do người khác ném ra! Ngươi cũng không có điều tra mà chỉ gọi cảnh sát và tung tin đồn. Ngươi cho rằng những gì ngươi nhìn thấy là sự thật sao? Đồ ngốc, đó là tất cả những gì người khác cho ngươi thấy! Nhan Tiểu Vận bị điều tra là vì cố ý muốn làm tê liệt ngươi, khiến ngươi đánh giá thấp kẻ địch!"

Ông già càng nói càng tức giận. Ông không có con trong gia đình. Ông đã đào tạo người con rể này làm người kế vị, nhưng giờ đây, mọi chuyện đã kết thúc!

"Này, tôi đã đánh giá thấp kẻ thù của mình!"

"Biết bây giờ cũng chưa muộn! Cùng Thanh nhi sống cả đời, đừng lo lắng những chuyện tiếp theo! Ngươi trước tiên từ chức, tiếp nhận tổ chức xem xét. Khi ánh đèn sân khấu kết thúc, ta sẽ tìm cách điều ngươi sang vị trí khác. Nhớ kỹ, việc gì phải gánh chịu, đừng thừa nhận điều gì không nên thừa nhận. Ta đã yêu cầu Tiểu Lý chủ động nhận tội, ngươi hiểu không?"

"Bố chồng!" Cao Viễn hiểu ý ông già, lập tức hưng phấn. 

"Được rồi, vấn đề của ngươi cùng lắm là thiếu kỷ luật nghiêm khắc, nhưng cũng không phải cấu thành sai trái, có thể tự nguyện từ chức, chính là ngươi đã nhận một phần trách nhiệm, sẵn sàng thừa nhận sai lầm của mình. Đến chính quyền địa phương cải tạo tức là ngươi ăn năn, tổ chức cũng sẽ cho ngươi cơ hội này để bù đắp lỗi lầm! Ngày mai ngươi hãy quay về làm theo lời ta nói!"

"Được rồi!" Cao Viễn cung kính cúi đầu, xoay người bước ra ngoài, lập tức lau mồ hôi lạnh trên trán. May mắn thay, anh cưới được một người vợ tốt! 

Sau khi con rể rời đi, một người phụ nữ tầm thường từ phía sau phòng làm việc bước ra. Cô nịnh nọt nắm tay ông lão hỏi: "Bố, bố để người phụ nữ đó đi như thế này à?"

"Sao cậu lại gấp gáp thế? Hiện giờ cậu không thể chạm vào cô ấy được. Hãy đợi cô ấy làm việc trong khi họ mang thiết bị đến. Khi họ làm xong công việc mệt mỏi và mọi việc đều ổn thỏa, tự nhiên sẽ có người đến hái đào!"

Ông lão giận dữ đánh rơi cây bút đang viết. Trên thực tế, tại thời điểm này, anh đã thất bại. Anh ta không phải là người có quyền lợi trong cái gọi là trả thù sau vụ việc. Anh ta cũng sẽ nổi tiếng là một người hay báo thù. Nhưng rốt cuộc, người phụ nữ đó đã phá hỏng kế hoạch của anh. Nếu không nói ra cái này hơi thở hôi, trong lòng hắn thật sự sẽ cảm thấy hoảng sợ! 

"Bố, Cao Viên phải trưởng thành hơn sau thất bại này!"

"Thành thục! Hắn đã bốn mươi tuổi rồi! Còn có chiến đấu mấy năm nữa! Lần đầu tiên nhìn thấy Quân Quân, ta nhất định phải gả cho hắn. Nếu ngươi chọn Lý Văn Sơn, hiện tại ngươi đã là vợ của đạo diễn! Hừ!"

"Ba, Lý Văn Sơn quá xấu, con gái của ta thật sự không thích hắn!"

"Hừm!" Ông lão biết rất rõ, coi trọng việc chọn con rể của con gái ông là dựa vào ngoại hình, ông cũng lười tranh luận với cô về vấn đề này. Tuy nhiên, trong lòng anh luôn có cảm giác thăng trầm rằng không ai được giao phó sự nghiệp lớn lao của mình. 

Một số người buồn và những người khác đang ăn mừng. Trương Xuân Lâm và Yến Tiểu Vân, những người được thả mà không bị buộc tội, đang tập trung tại nhà Lin Jianguo để trò chuyện. 

"Không ngờ Tiểu Xuân Lâm lại ở quê nhà làm được nhiều chuyện như vậy, hiện tại mọi chuyện sẽ thuận lợi hơn!" Yến Tiểu Vân là người hạnh phúc nhất. 

"Ừ, không ngờ khi đi theo bí thư thôn của họ đến quận hỏi thăm thì mới biết anh chàng này thực ra cũng là một người nổi tiếng nhỏ. Haha, lãnh đạo quận rất coi trọng báo cáo xây dựng đường mà anh ta nộp hồi đó, lần này quận Tây cũng cử mấy nhóm người đi điều tra việc xây đường ở thôn Gou. Dù sao thì tên anh ta luôn có trong báo cáo, nên ngay khi chúng tôi đến huyện, Văn phòng xóa đói giảm nghèo ngay lập tức bắt tay vào thực hiện, nếu không chúng tôi sẽ phải làm phiền bạn trong vài ngày!"

Quách Minh Minh theo sau. 

"Haha, không sao đâu! Tôi chỉ không ngờ sự việc lại lớn đến thế! Tôi vốn tưởng rằng các viên cảnh sát từ đồn cảnh sát sẽ cử người về quê tôi để xác minh, điều tra lai lịch của những kẻ tung tin đồn. Nhưng tôi nghe nói quận trực tiếp cử người đến đồn cảnh sát để đón người. Lúc đó tôi cũng rất bối rối."

"Haha, đó là bởi vì cậu không biết tình hình hiện tại. Hiện nay đất nước rất coi trọng công tác xóa đói giảm nghèo. Bạn là sinh viên đại học đến từ một khe núi nghèo. Bạn có danh tiếng rất tốt trong trường. Bạn cũng có thể hưởng ứng lời kêu gọi của đất nước và tích cực nghiên cứu cách dẫn dắt dân làng làm giàu. Bạn đã rất đáng được chú ý. Ngoài ra, để hỗ trợ xây dựng đường làng, bạn đã phá bỏ ngôi nhà của mình, điều này càng đáng khen ngợi hơn. Theo tôi biết, điều đó hình như tỉnh đang chuẩn bị khen thưởng ngươi, gia đình ngươi rất có thể được đánh giá là gia tộc tiên tiến kiểu mẫu, Chunlin rất có thể được đánh giá là đảng viên xuất sắc.” 

Lin Jianguo có thông tin tốt nhất. Trên thực tế, nhà trường cũng lợi dụng sự việc này! Tất nhiên, những bất bình nhỏ nhặt mà tôi phải chịu trước đó đều đã bị lãng quên vào lúc này!

"Haha, vậy có lẽ Tiểu Xuân Lâm và Cát tỷ sẽ có cơ hội đến quận nói chuyện!"

"Ôi... Ối... Làm sao mà... tôi không hiểu gì cả!"

"Hahahaha!" Lời nói của Cách Tiểu Lan khiến mọi người cùng cười. 

"Tiêu Viêm, kể cho tôi nghe về nhà máy của anh đi!" Lin Jianguo hỏi, thay đổi chủ đề. 

"Được rồi, nhà máy và bộ nhất định không thể truy đuổi tôi nữa. Tôi nghe nói thư ký của Cao Nguyên đã ra đầu thú, thú nhận hành vi xấu xa của mình là chỉ đạo người trong nhà máy tung tin đồn sau lưng. Anh ta đã bị quản lý. Cao Nguyên chủ động từ chức. Tôi nghe nói ông già của anh ta đứng sau hậu trường nên sự việc không bị truy tố. Tuy nhiên, cái giá phải trả cho việc từ chức là đủ! Hiện tại, chúng ta đã giành được thắng lợi lớn!"

"Ồ vâng! Chúng ta hãy uống một ly!" Quách Minh Minh mất bình tĩnh, không khỏi đứng dậy vỗ tay!

"Làm đi!" Yến Tiểu Vân đương nhiên rất phấn khích sau khi hoàn thành tất cả những điều này. Anh đứng dậy và nhắc lại lời cô. Ngay khi cô ấy di chuyển, Trương Xuân Lâm và những người khác đã đứng dậy và uống cạn ly rượu trong một ngụm. 

"Được rồi được rồi, lần sau đừng bất cẩn, lúc nào cũng phải cẩn thận!" Lin Jianguo cũng cười như hoa, nhưng anh vẫn phải nhắc nhở những gì nên nhắc nhở. 

"Được, tôi sẽ nhân cơ hội này thanh lý một nhóm táo xấu trong nhà máy, tập trung chủ yếu vào sản xuất. Kế hoạch chuyển đổi kỹ thuật đã chuẩn bị trước khi lên kế hoạch cho vấn đề này cũng sẽ được thực hiện. Lần này, Tiểu Xuân Lâm cũng có thể cùng đội chuyển đổi kỹ thuật huấn luyện!"

"Xin chúc mừng! Con bé!" Trương Xuân Lâm mỉm cười và đặt cốc xuống để đáp lại lời chúc mừng của vợ lần nữa. 

"Này, anh ta thăng chức không chậm đâu! Nhà máy không có phản đối gì phải không?" Lin Jianguo nói một cách thành thục và thận trọng. 

"Không sao đâu, hắn vốn dĩ ở trong nhà máy nhận được đánh giá rất tốt, nếu không có chuyện này, hắn đã phải trải qua một cuộc cải tổ kỹ thuật. Bây giờ, chỉ sợ sẽ không có người nói xấu! Lưu Phúc Minh sắp tổ chức một cuộc họp tự kiểm điểm và khen thưởng trong nhà máy. Tiểu Xuân Lâm của chúng ta cũng là một nửa nhân vật chính. Thép Thâm Quyến có tiêu chuẩn xuất sắc như vậy, lão Lưu cũng muốn nhân cơ hội này để quảng bá, tranh thủ!"

"Người trẻ tuổi, tuổi trẻ đừng quá tự mãn, nên khiêm tốn thì vẫn phải khiêm tốn! Cấp trên có khen ngợi thế nào thì cũng phải làm việc một cách thực tế!"

"Vâng, thưa thầy, con có thể!" Trương Xuân Lâm nghiêm túc đứng dậy và cúi đầu nhận lời dạy của Lin Jianguo. 

"Được rồi, tôi cũng tin anh, tôi chỉ nói những điều xấu xí trước, sẽ nhắc nhở anh nhiều hơn!"

"Cảm ơn thầy!"

"Ngồi xuống, ngồi xuống!"

Lâm Kiến Quốc trong lòng vui mừng. Dù sự việc này là do có âm mưu gây ra nhưng anh cũng bất ngờ biết được những việc Trương Xuân Lâm đã làm ở quê nhà, và mẹ anh cũng là người hiểu lẽ ​​phải. Đối với ông, việc cậu học trò của mình vừa giỏi về nhân cách, học lực lại có gia cảnh trong sạch là một điều vô cùng hạnh phúc với ông. 

Nếu có con gái, e rằng đã đến lúc phải nghĩ đến việc tìm con rể!

Bữa tối này là một bữa tiệc dành cho khách và chủ nhà. Lin Jianguo hiếm khi say rượu và nhờ Trương Xuân Lâm giúp anh ta lên lầu và ngủ thiếp đi. Họ cũng nhân cơ hội này đứng dậy và nói lời tạm biệt.

"Chunlin, hãy để mẹ và dì của bạn sống với tôi!" 

Sau khi rời khỏi Lin Jianguo, Yến Tiểu Vân nói với Trương Xuân Lâm: "Họ không được phép đi qua ký túc xá của bạn nữa. Nếu bạn được phép chen vào ký túc xá, đó sẽ là Nhà máy Thép Thâm Quyến và Nhà máy số 3 của chúng tôi xấu hổ! Về vấn đề này, Lưu Phú Minh ban đầu đã sắp xếp cho hai người họ sống trong ký túc xá nữ công nhân, nhưng hãy để tôi giành lấy. Hãy đến đây! Nhân tiện, Lão Liu yêu cầu bạn đến chỗ của anh ấy vào ngày mai. Tôi đoán nó không lớn lắm. thỏa thuận. Một là gặp trực tiếp bạn, hai là thay mặt nhà máy bày tỏ lời xin lỗi với bạn. Tất nhiên, bạn vẫn phải cẩn thận để không tiết lộ mối quan hệ thực sự của chúng ta!

"Được rồi, chị Tiểu Vân."

"Chị Ge, chị ra cổng trường đợi em. Em sẽ nói chuyện với Xuân Lâm!"

"Được rồi!" Cách Tiểu Lan mặc dù không biết mình muốn nói gì với con trai mình, nhưng đó chắc chắn là điều không tiện cho bản thân cô và Lâm Thái Phong biết, vì vậy cô nhanh chóng tiến lên vài bước mà không có bất kỳ sự từ chối nào.

"Chị Tiểu Vận, có chuyện gì vậy?" Trương Xuân Lâm hỏi khi nhìn thấy mẹ mình bước đi.

“Về phần ngươi và dì ngươi, đừng nói cho bọn họ biết ta biết ngươi, nếu không ta sợ bọn họ mất mặt.” 

"Vâng!"

“Còn một người nữa, hãy để họ sống ở chỗ của tôi, để cậu có thể đến gặp dì cậu thuận tiện hơn… Cậu hiểu ý tôi chứ?” Trương Xuân Lâm ngơ ngác nhìn cô, không thể tin được những gì mình vừa nghe.

"Sao cậu lại nhìn tôi ngu ngốc vậy? Rõ ràng như vậy, cậu không hiểu thì thôi. Haha, từ giờ tôi sẽ ngủ trong nhà máy vào thứ Tư và thứ Bảy hàng tuần. Thời gian này cậu có thể vượt qua, nhưng tôi muốn nhắc nhở cậu rằng một khi chuyện giữa cậu và dì cậu bị lộ ra ngoài, chiến thắng mà chúng ta giành được ngày hôm nay sẽ lại bị đảo ngược. Không chỉ có cậu, mà cả tôi và thầy của cậu. Từ giờ trở đi, cậu không còn là một học sinh nghèo cô đơn, có rất nhiều người." Những người đứng sau lưng bạn vì vậy, bạn phải thận trọng, không chỉ với lời nói và hành động của mình, mà còn với mọi hành động của bạn ở nhà, đừng để người bên ngoài nhìn thấy bất kỳ manh mối nào!

"Chị Tiểu Vận, em tốt nhất không nên đi!" Trương Xuân Lâm muốn rút lui sau khi nghe cô ấy nói điều đó nghiêm túc như thế nào.

"Haha, đừng căng thẳng như vậy. Dù sao chỗ của chúng ta là tòa nhà giám đốc, ngày thường không có nhiều người đến đó. Mọi người đều biết cậu đến gặp mẹ sẽ không chú ý nhiều đến điều này. Chỉ cần cẩn thận, đừng để mẹ cậu gây ra quá nhiều tiếng ồn. Hiệu quả cách âm của tòa nhà đó thực sự không tốt! Ta vẫn biết ngươi lợi hại như thế nào, nhưng hiện tại sẽ không có ai chịu trách nhiệm thay chúng ta, ngươi nên chú ý chính mình!"

Nghe Yan Xiaoyun nói rằng anh ấy thật tuyệt vời, Trương Xuân Lâm không khỏi cảm thấy run rẩy trong lòng. Anh chỉ cảm thấy khuôn mặt nhỏ nhắn của Yến Tiểu Vân thật xinh đẹp và đáng yêu!

"Thật là một kẻ ngốc!" Yến Tiểu Vân nhìn thấy anh ngơ ngác nhìn cô, ánh mắt tràn đầy dịu dàng, trong lòng rung động. Anh không nhịn được đưa tay sờ trán mình!

"Ồ!" Trương Xuân Lâm hôn lên bàn tay nhỏ bé trên mặt anh.

Yến Tiểu Vân sửng sốt, đôi mắt lạnh lùng của cô lập tức biến thành những ngón tay mềm mại. Ngược lại, cô dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt của người đàn ông, có chút mơ hồ nói: "Nếu có cơ hội, tôi sẽ lại đưa cho anh!"

"Bậc thầy!" Trương Xuân Lâm ngay lập tức trở nên phấn khích.

"Được rồi, chúng ta đi nhanh đi, mẹ con và những người khác chắc đang vội đợi!"

Yến Tiểu Vân chống lại sự thúc đẩy trong lòng và chỉ vào hai người đã biến mất. Trương Xuân Lâm cũng biết đây không phải lúc dây dưa nên gật đầu, hai người im lặng đi theo, nhưng trong đêm tối, hai tay họ nắm chặt vào nhau. 

Khi Zhang Chunlin trở lại ký túc xá, anh ấy trằn trọc và trằn trọc. Anh không thể tin được vận may của mình, nhưng trái tim anh ngọt ngào đến nỗi anh không thể ngủ được!

Tôi nghĩ đến việc ngày mai gặp Lưu Phú Minh, giám đốc Nhà máy tổng hợp Shengang, và cảm thấy hơi lo lắng. Tôi sợ anh ấy sẽ hỏi tôi những câu hỏi mà tôi không trả lời được, hoặc tự hỏi mình về những chuyện đã xảy ra mấy ngày qua. Nghĩ đi nghĩ lại, tôi mất ngủ nên đành đứng dậy, thắp đèn và đọc sách vào ban đêm để bù đắp cho bài tập đã mất tiến độ mấy ngày qua. Trời rất sáng suốt đêm! 

Anh lắng nghe tiếng chuông bắt đầu làm việc bên ngoài và vươn vai. Hắn cả đêm không ngủ, có chút mệt mỏi, nhưng hắn vẫn có thể chịu đựng được!

Nghĩ đến những câu hỏi mà anh đang suy nghĩ đêm đó, Trương Xuân Lâm bước những bước vững chắc bước ra ngoài và đạp xe đến nhà máy chính vào thời điểm Yến Tiểu Vân nói với anh ngày hôm qua. 

"Mời vào!"

Có tiếng gõ cửa, giọng nói trầm và đều đặn của một người đàn ông vang lên từ cửa. Trương Xuân Lâm mở cửa và nhìn thấy một người đàn ông trung niên đeo kính gọng vàng đang ngồi sau bàn làm việc.

"Lưu Thường!" Trương Xuân Lâm cung kính chào anh.

"Nào, ngồi xuống! Đừng khách sáo như vậy!" Liễu Phúc Minh nắm tay anh đi đến ghế sofa, chỉ anh ngồi xuống, sau đó nói: “Anh muốn uống gì?”

"Lục Thường, ta không hiểu!" Trương Xuân Lâm nhanh chóng đứng dậy.

"Ngồi! Ngồi xuống!" Liễu Phúc Minh quay người lại, mỉm cười chỉ vào ghế sô pha. Trương Xuân Lâm không còn cách nào khác ngoài việc ngồi xuống. 

"Vậy hãy uống một ít Maojian mà Tống tướng quân ném cho tôi hai ngày trước! Đây là tất cả trà ngon mà tôi có!"

Trương Xuân Lâm nhìn hắn lấy ra một chiếc hộp sắt tinh xảo, lấy ra một ít lá trà, cho vào cốc đổ nước nóng, lập tức ngửi thấy mùi trà thơm ngào ngạt! 

Đây quả thực là trà ngon!

Chỉ là tôi thấy mình hơi không xứng đáng thôi! 

"Tiêu Diễn nói hắn dự định điều động ngươi đến tổ tái cơ cấu kỹ thuật? Thế nào? Ngươi có tự tin nhận nhiệm vụ này không?"

"Đúng vậy, Lưu Thường!" Trương Xuân Lâm đứng dậy và nhận trà từ Lưu Phú Minh. Lưu Phú Minh rất hài lòng với vẻ ngoài chu đáo của mình. 

"Ừ, tôi không giỏi bằng Tiểu Yến về những vấn đề chuyên môn cụ thể. Vì cô ấy nói không có vấn đề gì nên tôi cũng không nói gì nữa. Tôi nghe nói khoảng một năm trở lại đây, anh không chỉ hiểu rõ các quy trình cơ bản mà còn xem xét lại tất cả các kế hoạch chuyển đổi kỹ thuật kể từ khi thành lập Nhà máy số 3, phải không?" 

"Ừ, có nhiều chỗ tôi không hiểu nên mới nhờ Yến sư và Yến Thường giúp đỡ, tôi thấy mình có hiểu biết cơ bản rồi!"

"Rất tốt, rất tốt. Hiện tại trong nhà máy của chúng tôi thật sự không có nhiều người trẻ có động lực như bạn! Haha!"

"Lục Trường, ngươi thật là cảm kích! Ta còn có rất nhiều thiếu sót, còn cần từ Yến Trường cùng ngươi học hỏi thêm!"

"Ừ, không nên kiêu ngạo là tốt rồi. Haha, nhân tiện, vấn đề lần này ở nhà máy là do tôi làm giám đốc nhà máy chính không thành công, hy vọng cô không phiền!"

Trương Xuân Lâm kinh hoàng, thận trọng hơn trả lời: "Trường Lưu, Công ty TNHH Gang thép Thâm Quyến muốn giới thiệu thiết bị tiên tiến của nước ngoài. Nhiều việc chắc hẳn khiến bạn rất bận rộn. Người bên dưới đang trò chuyện rôm rả, cũng không phải là vấn đề lớn cần đặc biệt chú ý. Chuyện này không thuộc phạm vi quản lý của bạn. Nếu bạn chịu trách nhiệm thì là do Yan Factory đã nới lỏng việc quản lý nhà máy thứ ba về vấn đề này! Nhưng cô ấy cũng nói rằng chúng ta phải chú ý đến vấn đề này trong những ngày qua!"

"Đã đến lúc giải quyết mọi chuyện!"

Trong mắt Liễu Phúc Minh lóe lên một tia sáng sắc bén. Có vẻ như Yến Tiểu Vân đang lấy cớ để chấn chỉnh nhà máy thứ ba. Vấn đề này của doanh nghiệp nhà nước không phải chỉ riêng Công ty TNHH Gang thép Thâm Quyến. Đây là vấn đề còn sót lại từ lịch sử. Không có lý do chính đáng thì không ai dám động vào. Nhưng lần này, Yến Tiểu Vân đã có trong tay một con dao găm rất sắc bén!

"Nghe nói ngươi nhận Tiêu Viêm làm chủ nhân?" Con cáo già hỏi một cách nhẹ nhàng với nụ cười trên môi. 

"Được, sư phụ nói đồ đệ của ta cũng không đến nỗi ngu ngốc, có thể dạy được!" 

"Này, nếu chỉ có ngươi có thể dạy được, thì trong nhà máy của chúng ta tất cả những người khác đều sẽ thành lợn! Nhưng Tiêu Viêm quả thực rất giỏi chọn người, haha, hãy đi theo Nhà máy Yan và học hỏi tinh thần Thần Thép của chúng ta!"

"Được rồi, Lưu Xương!"

"Ừ, Tiểu Yến nói, cô ấy đưa bố mẹ cậu về sống cùng cô ấy à?"

"Đúng!"

"Ừ, điều kiện ở đó tốt hơn nhiều so với ký túc xá nhà máy của chúng tôi. Tiêu Viêm cũng chăm sóc gia đình rất tốt! Bất quá, tôi nghe nói trong nhà cô ấy không có gì, sợ ở đó không tiện ở!"

Nghe hắn nói vậy, Trương Xuân Lâm lại cảnh giác: "Tôi không biết nhà Yến nhà máy xảy ra chuyện gì, nhưng nhà máy Yan đã nhờ mẹ tôi và những người khác đến giúp dọn dẹp. Hiện tại trong nhà chỉ có bà ấy sống, lại lười di chuyển. Chẳng qua là mẹ tôi và những người khác cũng có thể kiếm được một ít tiền trang trải cuộc sống, giống như một hòn đá giết hai con chim!"

"Ồ...thì ra là vậy, haha! Cô ấy sống một mình, và cô ấy thực sự không có thời gian để dọn dẹp nhà cửa. Chà, sự sắp xếp này ổn đấy, haha! Nhân tiện, ngày chúng tôi đến nhà máy, mẹ và dì của cậu đã mặc quần áo đẹp...haha!"

Trương Xuân Lâm nghĩ thầm, đây là một câu hỏi quan trọng!

"CHÀO!" Anh che mặt, cố ý giả vờ xấu hổ trả lời: "Hôm đó về đến tôi đã hỏi bọn họ! Tại sao bọn họ lại ăn mặc kỳ lạ như vậy? Mẹ tôi nói sau khi xuống xe bị một số phụ nữ kéo đi mua quần áo. Họ thấy quần áo những người đó bán rẻ tiền, lại đều là những thứ lòe loẹt mà ngày thường họ chưa bao giờ mặc nên đã mua về và bắt đầu mặc. Này, Lưu Xương, bây giờ tôi vẫn thấy xấu hổ!"

"A ha ha ha, chính là như vậy, không phải bọn họ lỗi, cũng không có gì kỳ lạ! Phụ nữ cả đời đều mặc quần áo màu xám mặc ở nhà, nhìn thấy những bộ quần áo sặc sỡ này, tất nhiên là không thể tránh khỏi, không thể tránh khỏi, haha, haha!"

Lão Lưu thầm nghĩ, anh chàng này đã là fan cuồng nhiệt của Yến Tiểu Vân rồi, câu trả lời của hắn cũng hoàn hảo! 

"Được rồi được rồi, chúng ta bắt đầu vào việc chính thôi. Chuyện xảy ra lần này là có một số đồng chí trong nội bộ chúng ta vì một số nguyên nhân nào đó đã phạm sai lầm. Về phần anh, anh là cá trong ao, nhưng ruồi không cắn trứng liền. Chuyện giữa anh và Tiêu Nham tôi không muốn hỏi nhiều, nhưng Tiêu Diễn là lãnh đạo chính trong nhà máy, đồng thời là cán bộ. Xin hãy cho tôi một lời, nói đến quan hệ nam nữ hãy cẩn thận!"

"Lục Thường, chuyện này ta khó xử lý, ta cũng không biết rõ lắm Yến Thường, chính là có quan hệ thầy trò, ta nói những lời này với sư phụ, có chút quá đáng, ha ha!"

Liễu Phúc Minh cẩn thận nhìn hắn, nói: "Đã như vậy, sau này ta sẽ nói cho nàng biết!"

Nghe hắn nói, Trương Xuân Lâm cũng hiểu những lời này không phải hắn mang đến cho Yến Tiểu Vận, mà là để hắn nghe, để hắn lo liệu cho tương lai của sư phụ mình, không làm điều gì lệch lạc.

Lưu Phú Minh nói tiếp: "Việc giới thiệu thiết bị mới lần này có ý nghĩa rất lớn. Có thể bạn không hiểu, nhưng điều tôi muốn nói với bạn là việc giới thiệu thiết bị mới lần này không chỉ nhằm tăng lợi nhuận cho Công ty TNHH Gang thép Thâm Quyến của chúng tôi mà còn chuẩn bị cho việc điều chỉnh toàn bộ cơ cấu công nghiệp của các công ty thép nước ta. Dự án phải được đàm phán và không được phép thất bại! Hiện tại, lựa chọn đầu tiên để giới thiệu thiết bị mới là Shengang của chúng tôi, nhưng vẫn còn một số công ty thép lớn đang Hiện tại phân xưởng thứ hai không có người đứng đầu, tự nhiên mất đi sức cạnh tranh, cho nên phân xưởng thứ ba không được phép xảy ra sai sót, ngươi hiểu không?"

"Tôi hiểu!"

Trương Xuân Lâm hiểu rằng đây vừa là lời nhắc nhở vừa là lời cảnh báo. Thẩn Cương hiện tại đã khiến cấp trên của anh ta không hài lòng vì cuộc chiến này, và điều này cũng ảnh hưởng đến toàn bộ Thẩn Cương. Kết hợp với những gì anh ta nói trước đó, đó là lời cảnh cáo ở giai đoạn này, dù anh ta có quan hệ với Yến Tiểu Vân hay không, anh ta cũng phải kiềm chế và kiềm chế bản thân! 

"Hiểu rõ là tốt, ngươi còn trẻ, mới hai mươi tuổi, tương lai còn có một chặng đường dài phải đi, ta nóng lòng chờ đợi, Tiêu Viêm cũng không thể cùng ngươi đi hết chặng đường của cuộc đời. Vì vậy, ngươi cũng đừng quá lưu luyến những chuyện trước mắt, hãy có tầm nhìn xa hơn!"

"Cảm ơn Lưu Xương đã dạy dỗ!"

"Được rồi, xong việc rồi, chúng ta hãy nói về khoản bồi thường mà nhà máy sẽ trả cho sự việc của bạn lần này!"

Thấy Trương Xuân Lâm ngoan ngoãn như vậy, Lưu Phúc Minh nở nụ cười nói: "Anh đã vào nhà máy của chúng tôi được một năm rưỡi. Tuy là người đặc biệt tuyển dụng nhưng anh đã học tập chăm chỉ và làm việc chăm chỉ kể từ khi vào nhà máy. Lãnh đạo nhà máy cũng đã nhận thấy, nhưng anh vẫn chưa tốt nghiệp nên thời gian phục vụ hiện tại của anh đã được lãnh đạo nhà máy nhất trí quyết định và tính dựa trên một nửa thời gian làm việc tại Thép Thâm Quyến, anh hiểu không?"

"Cảm ơn rất nhiều, đội trưởng!"

Trương Xuân Lâm hiểu rằng đây đã là một ưu đãi lớn. Vốn dĩ anh chỉ được tính là thực tập sinh, không tính được thâm niên. Nhưng hiện tại, mặc dù một năm tính là nửa năm thâm niên, nhưng hắn vẫn có thể lấy được một nửa thâm niên! 

Thời gian phục vụ là bao lâu? 

Thời gian làm việc chính là tiền lương, là căn nhà có thể được cấp sau này! 

Đây là tương lai huy hoàng của anh ấy! 

"Được rồi, chỉ vậy thôi, cậu có thể quay về!"

"Tạm biệt Lưu Xương!" Trương Xuân Lâm đứng dậy chào tạm biệt. Sau khi ra ngoài, hắn không khỏi đổ mồ hôi lạnh. Đối phó với quan chức cấp cao quả thực không phải là việc dễ dàng!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24 Ngạc Nhiên

Về lời giải thích rằng nhân vật phản diện trông yếu đuối: Không phải ai cũng giống nhau. Nếu Lão Cao là người tàn nhẫn, nhất định sẽ không hành động như vậy. Anh vào vai một người con rể đến gõ cửa, một nhân vật được sự ủng hộ của gia đình vợ. Người như vậy không có năng lực gì cao siêu, trong khi Yến Tiểu Vân lại có tính cách mạnh mẽ và quyết đoán, khi gặp rắc rối sẽ không bao giờ làm gì cả. Một người phụ nữ tàn nhẫn, do dự và không chịu lê bước. Trong bài báo tôi cũng đã nói, đòn phản công của Yến Tiểu Vân thực sự đã vượt quá sự mong đợi của một số người, bởi vì đòn phản công này cay hơn một chút và là kết quả của tuổi trẻ của Yến Tiểu Vân. Đương nhiên hậu quả này về sau chỉ có thể bị Yến Hiểu Vân nuốt chửng. Tôi sẽ không giải thích nó bây giờ. 

Tôi không thể viết chi tiết như vậy về các chi tiết trong bài viết. Về tính cách nhân vật các bạn có thể tự tìm hiểu. Nếu có thời gian tôi sẽ giải thích vài câu. Nếu không có thời gian, tôi có thể quên nó. Không hiểu cũng không sao, chỉ cần xem cho vui thôi. 

------------------

Shengang đã trải qua một cơn biến động lớn như vậy và giờ đây bầu không khí trong nhà máy đã hoàn toàn thay đổi. Không ai nghĩ rằng Yến Tiểu Vân, người vốn có đặc điểm là có quan hệ nam nữ, lại thực sự bị gài bẫy, chàng trai công khai đưa gái mại dâm về ký túc xá trong nhà máy bỗng trở thành một thanh niên tốt và một Đảng viên Cộng sản xuất sắc! 

Cốt truyện xoay chuyển này thậm chí còn thú vị hơn bộ phim đó! 

Nhưng với âm mưu mới không ngừng lan truyền, người đêm đó đứng ngoài cửa nhìn Yến Hiểu Vân không thể tin được. Tiếng hét đầy dục vọng của người phụ nữ mà chính tai anh nghe thấy đột nhiên biến thành lời nói dối! 

Nhưng lúc này, hắn làm sao dám phản bác? Anh ta không thấy rằng ngay cả giám đốc nhà máy chi nhánh thứ hai, Cao Viên, cũng đã từ chức vì vấn đề này sao? 

Và tôi nghe nói Bí thư Lưu cũng bị bắt. Ngày hôm đó, công an ập đến Nhà máy Nhánh 2 và bắt đi nhiều người. Đã hơn nửa tháng trôi qua kể từ khi vụ việc xảy ra, một số ít người bị bắt ngày hôm đó vẫn chưa xuất hiện. Ngược lại trong lời đồn nam nữ chính, một người đã tiếp tục công việc, một người lại được nhà máy khen thưởng? 

Đây là khen ngợi hắn cái gì? 

Sự nghi ngờ trong đầu của một số người ở Shen Iron and Steel không ngăn cản được cuộc họp khen thưởng trong nhà máy từng bước tiến lên. Vào ngày diễn ra cuộc họp, toàn bộ hội trường chật cứng người. Tất cả công nhân của Gang thép Shen đều có mặt, thậm chí cả những người không phải là Gang thép Shen cũng đến lắng nghe. Suy cho cùng, sự việc này là một tin tức lớn gần như gây chấn động cả nửa tỉnh lỵ. 

Khi cuộc gặp dần dần diễn ra, mọi người cuối cùng cũng hiểu rằng cô gái điếm mà họ nghĩ không phải là gái điếm mà là thành viên trong gia đình Trương Xuân Lâm. Về lý do họ đến sống ở nhà máy, hóa ra là để hỗ trợ công cuộc xây dựng xóa đói giảm nghèo ở quê hương và tặng miễn phí căn nhà của gia đình họ. Bằng cách này, hình ảnh của Trương Xuân Lâm và gia đình ngay lập tức trở nên huy hoàng và uy nghiêm. 

Và mọi người bắt đầu suy ngẫm về lời vu khống của họ đối với anh ta, và bắt đầu ăn năn trong lòng. 

Nữ chính lúc đầu sự việc không được nhắc đến trong hội nghị này, nhưng cô ấy đã chỉ ra việc Cao Viên của Nhà máy chi nhánh thứ hai từ chức, nói rằng một số đồng chí đã mắc một số sai sót cá nhân trong quá trình phát triển Thép Thâm Quyến và do đó không còn tiếp tục giữ chức vụ giám đốc của Nhà máy chi nhánh thứ hai. Bước tiếp theo là tập trung. , Lưu Phú Minh đã nói rất nghiêm túc rằng trong tương lai, những tin đồn bê bối chưa được xác nhận này sẽ không được phép thảo luận riêng trong nhà máy nữa. Nếu vẫn còn người bị phát hiện tung tin đồn, nhà máy không những sẽ xử lý nghiêm minh mà thậm chí sẽ giao cho cơ quan công an điều tra. Bằng cách này, cuộc họp trong nhà máy đã kết thúc.

Hội nghị tại Thép Thâm Quyến kết thúc, Yến Tiểu Vân tổ chức một cuộc họp nhỏ khác tại nhà máy thứ ba. Ở đây cô ấy nghiêm túc hơn nhiều! 

Yến Tiểu Vân bước lên sân khấu với vẻ mặt ủ rũ, so sánh danh sách mà Lão Yến và một số nhân viên thường gian dối đưa ra cho cô, đồng thời thực hiện hình phạt đối với họ. Đương nhiên, khán giả la hét, nhưng không ai kêu lên rằng họ đã bị oan. Người buôn chuyện nhiều nhất trong ngày thường và phù hợp với việc tung tin đồn thất thiệt đương nhiên là đối với những kẻ gian lận và gian lận, việc họ làm đều ở Nhà máy thứ ba đều rõ ràng, nên không ai nghĩ rằng hình phạt của Yến Tiểu Vân là quá nghiêm khắc. Suy cho cùng, điều ông ấy nói trong hội nghị vừa rồi là những vụ án nghiêm trọng có thể giao cho bộ công an. Bây giờ chỉ là đuổi học thôi, đã là hình phạt rất nhẹ rồi! 

Tình trạng hỗn loạn ở Nhà máy thứ ba nhanh chóng lắng xuống. Việc Trương Xuân Lâm chuyển sang nhóm tổ chức lại kỹ thuật đương nhiên sẽ không được công bố tại cuộc họp này. Vì vậy, khi Yến Tiểu Vân đứng lên, Nhà máy thứ ba trở nên trang trọng. Bây giờ mọi người cuối cùng cũng cảm thấy tôn trọng người phụ nữ có khuôn mặt lạnh lùng này hơn một chút. 

Mọi thứ cần chỉnh sửa đều đã được chỉnh sửa, bước tiếp theo là truyền năng lượng cho công việc chỉnh lưu của nhà máy thứ ba. Với tiến độ ổn định của công tác chuyển đổi kỹ thuật, sản lượng của toàn bộ nhà máy thứ ba đã tăng lên từng ngày, các sản phẩm mới được đưa ra khỏi dây chuyền sản xuất, tiền lương và tiền thưởng mà công nhân nhận được cũng tăng lên. Mọi xáo trộn trước đó đã bị nhấn chìm trong tiếng khen ngợi.

Lúc này, không ai thương xót những công nhân bị nhà máy sa thải! 

Trương Xuân Lâm đã đóng một vai trò lớn trong công việc chuyển đổi kỹ thuật này, và Yến Tiểu Vân cuối cùng đã đặt chân vào đội chuyển đổi kỹ thuật của Nhà máy số 3! 

"Đã đến lúc tuyển dụng!"

Mùa tốt nghiệp lại đến, sinh viên đại học lần lượt tốt nghiệp, hiện tại Yến Tiểu Vân dự định lần lượt lấp đầy những chỗ trống ban đầu đã bị sa thải bằng những tài năng mới, vì vậy Trương Xuân Lâm cũng chào đón người bạn cùng phòng đầu tiên của mình, một cựu sinh viên của Trương Xuân Lâm, và tiền bối của anh ấy, cũng là học sinh của Lin Jianguo!

"Tôi ngưỡng mộ tên của bạn trong một thời gian dài!" Dương Dương đã hào hứng ôm Trương Xuân Lâm khi lần đầu tiên nhìn thấy anh ấy!

"Tiền bối, đừng quá đáng như vậy!" 

"Hahahaha, bạn là huyền thoại của trường chúng tôi! Bạn đã được Công ty TNHH Gang thép Thâm Quyến đặc biệt tuyển dụng khi còn trẻ. Bạn có nền tảng vững chắc và tiến bộ nhanh chóng! Trong trường của chúng tôi đã trở nên điên rồ! Điều cường điệu hơn nữa là những gì bạn và mẹ bạn làm ở quê nhà cũng được nhà trường quảng bá mạnh mẽ. Bạn là thần tượng của tôi. Nhân tiện, tôi muốn trở thành giáo viên của bạn và học hỏi từ bạn! Hahahaha!"

"Ahem, tiền bối, dù sao thì anh cũng lớn hơn em một tuổi!"

"Này, sư phụ chính là sư phụ! Không tồn tại. Hơn nữa, ngươi là đệ tử quý giá nhất của Lâm giáo sư. Dựa theo bảng xếp hạng trong tiểu thuyết võ hiệp kia, ngươi là đệ tử yêu thích nhất của ông ta. Về phần ta, ta nhiều nhất chỉ là một đệ tử bình thường trong tông môn, ha ha!"

"Có chút cường điệu rồi, tiền bối!"

Trương Xuân Lâm đỏ mặt trước những gì anh ta nói. Anh không biết phải đáp lại lời nói của đệ tử trực tiếp của giáo sư như thế nào. 

"Không khoa trương, không khoa trương, bây giờ cậu đã là người nổi tiếng trong trường chúng ta, một người nổi tiếng cực lớn! Tôi nghe nói đám nữ sinh trong lớp cậu sắp phát điên rồi! Ban đầu bọn họ đều không để ý đến cậu, nhưng bây giờ lại càng không thấy đủ với cậu. Nếu cậu không tin tôi thì đợi đến lần sau đến trường xem cậu xinh đẹp đến mức nào, cậu sẽ biết tôi nhất định không lừa dối cậu!"

"Đã lâu rồi tôi không về! Bởi vì ở đây bận quá nên tôi cũng không đi thi!"

"Bạn tham gia cái gì? Bạn đã tham gia tổ chức lại kỹ thuật. Bạn đã là lực lượng nòng cốt của Shengang. Những điều bạn học ở trường đều là kiến ​​thức cơ bản. Tại sao bạn lại phải thi ngay bây giờ! Nhân tiện, năm sau bạn sẽ là học sinh cuối cấp. Năm cuối cấp sẽ có ít khóa học hơn. Ngoại trừ một số khóa học chuyên nghiệp hơn, các khóa học thông thường khác về cơ bản đã không còn. Bạn có nhiều thời gian hơn! Tôi nghe nói tiếng Nhật và tiếng Đức của bạn cũng được mẹ của Guo truyền lại. Bạn phải giúp tôi nhiều hơn trong vấn đề này!"

Trương Xuân Lâm nở một nụ cười mà anh cho là rất đẹp và trả lời: "Không vấn đề gì!"

Đây dường như là lần đầu tiên một người cùng thế hệ với anh lại gần gũi với anh đến vậy. Trong lòng hắn vừa có chút mừng rỡ, vừa cảm thấy lồng ngực tràn đầy ấm áp.

"Nhân tiện, tiền bối, anh được phân công vào bộ phận nào vậy?"

"Trong xưởng bảo trì có một người tên là Lão Yến!"

"Lão Yến!"

"Có chuyện gì thế?"

"Haha, đó cũng là chủ nhân của tôi khi tôi vào nhà máy!"

Trương Xuân Lâm phần nào hiểu được tại sao anh lại sắp xếp cho anh sống cùng cô. Có vẻ như Yến Tiểu Vân đã cố tình làm điều này. Cô ấy đang đào tạo con cháu trực tiếp của mình! 

"Ồ!" Nghe được Trương Xuân Lâm nói, Dương Dương lập tức hưng phấn. 

"Ngươi nên cùng Lão Nhan chăm chỉ học tập, hắn biết rất nhiều! Tuy rằng theo Lão Nhan có chút khó khăn hơn, nhưng ngươi sẽ học được nhiều hơn. Hắn không phải cố định xưởng, mà là cơ bản học qua mọi hệ thống, ngươi hiểu rõ!"

"Yên tâm đi, sư đệ, chúng ta hiểu được!"

Lúc này Dương Dương mới hiểu đây là huấn luyện ở cấp cơ sở. Cảm giác bất công nho nhỏ trong lòng anh khi mới bước chân vào nhà máy lập tức biến mất. Giờ anh đã hiểu tại sao mình, người có điểm xuất sắc, lại đến xưởng bảo trì thay vì vào bộ phận kỹ thuật của từng nhà máy. 

Khai ngộ, hắn xúc động siết chặt cánh tay Trương Xuân Lâm, dự định từ nay sẽ ôm lấy đôi chân dày của mình để kiếm sống! 

Thế là từ đó về sau, số thanh niên chăm chỉ học tập ở Thần Cương từ một thành hai. Ngọn đèn đắm chìm trong học tập vẫn chiếu sáng trong bầu trời đêm tối tăm, nhưng mỗi tuần luôn có ba bốn ngày Trương Xuân Lâm không có mặt. Lý do anh đưa ra là để đến ngồi với mẹ và dì, điều này Dương Dương đương nhiên không hiểu. Chuyện bên trong nhưng anh vẫn nghe được chuyện lớn. Nhìn hắn hiếu thảo như vậy, trong lòng hắn không khỏi càng thêm ngưỡng mộ một chút. Tuy nhiên, nếu biết người mình ngưỡng mộ và được trường lăng xê mạnh mẽ lại đến nhà người thân của mình để loạn luân, e rằng giá trị của chàng trai trẻ sẽ sụp đổ ngay lập tức! 

Cách Tiểu Lan và Lâm Thái Phong lần này sẽ ở lại đây rất lâu. Đường vào làng tuy không dài, nhưng do xây dựng khó khăn và vận chuyển vật liệu bất tiện nên thời gian xây dựng ít nhất phải mất nửa năm, làng mới xây lại được ngôi nhà mình ở cũng sẽ mất rất nhiều thời gian, vì vậy hai người vẫn dự định làm việc trong khách sạn để kiếm thêm thu nhập, hơn là nhàn rỗi, nhưng ký túc xá của Shengang quá xa khách sạn nơi anh làm việc ban đầu nên anh không thể tiếp tục làm việc ở đó. May mắn thay, Shengang là đơn vị trọng điểm quốc gia, có rất nhiều công ty nhỏ dựa vào đó để tồn tại nên việc tìm lại việc làm trong khách sạn cũng không khó. 

Cách Tiểu Lan vô cùng vui mừng khi con trai cô thỉnh thoảng có thể đến đây thăm cô, nhưng vì hiện tại cô đang ở nhà người khác nên cô phải lo lắng mọi thứ. Ba người họ ít ngang ngược hơn nhiều so với ở nhà ở nông thôn. Sau khi Trương Xuân Lâm nói với họ về mối quan tâm của Yến Tiểu Vân và những vấn đề họ cần chú ý, hai người rõ ràng trở nên thận trọng hơn! 

Vì vậy mặc dù đã ở đây nhiều ngày nhưng Trương Xuân Lâm và Lâm Thái Phong cũng không làm gì cả. 

Ba người họ sống ở nhà như những người bình thường, ăn uống và trò chuyện. Khi trời đã khuya, Trương Xuân Lâm quay trở lại. 

Về việc Yến Tiểu Vân mất tích vào thứ Tư và thứ Bảy hàng tuần, Trương Xuân Lâm giải thích là cô cần phải làm thêm giờ, những ngày cô không làm thêm giờ, bốn người có thể cùng nhau ăn uống nói chuyện mà không có gì bất thường. 

Khi Yan Xiaoyun trở lại một mình, ba người phụ nữ nói chuyện nhiều hơn. Cô càng tò mò về cuộc sống của Cách Tiểu Lan và Lâm Thái Phong, vì vậy mặc dù ba người họ không có điểm chung trong công việc nhưng họ lại có rất nhiều điều để nói trong cuộc sống. Lời đồn thổi mà Lâm Thái Phong nghe được từ trong làng khiến cô càng thêm thú vị. Đây là một cuộc sống khác khiến cô cảm thấy khác biệt!

Gia cảnh của cô khá giả, bố mẹ cô đều là trí thức. Họ thường thờ ơ và ít nói, và họ sẽ không bao giờ lan truyền những tin đồn như vậy. Nhưng thông qua Lâm Thải Phong, cô cuối cùng cũng hiểu được, đây có lẽ không phải là trường hợp đặc biệt! 

Đó là bản chất độc đáo của phụ nữ. Trước đây những lời đàm tiếu trong nhà máy luôn xoay quanh cô nên cô có cảm giác chán ghét không tả xiết. Nhưng lần này nghe đủ loại chuyện phiếm không liên quan đến mình, cô lại phát hiện mình thực sự rất thích nghe. Điều này thực sự kỳ lạ! 

Bằng cách này, Trương Xuân Lâm đã đợi đến hai hoặc ba tháng sau, khi mọi hỗn loạn đã lắng xuống, và khi những người hàng xóm xung quanh Yến Tiểu Vân thỉnh thoảng thích nghi với sự xuất hiện của anh, anh biết rằng thời điểm kiêu ngạo của anh đã đến! 

Lâm Thái Phong đã được anh báo trước nên cô tắm rửa sớm và chờ đợi. Lâm Thái Phong đã rất quen với việc sử dụng vòi hoa sen mới lạ đó! 

Cùng với xà phòng thơm, người phụ nữ đến từ thung lũng miền núi nghèo khó này cuối cùng cũng cảm thấy sự khác biệt giữa mình và những người trong thành phố không lớn đến thế! 

Không chỉ cô, mà cả Cách Tiểu Lan cũng một lần nữa bị sốc trước những thứ này trong thành phố, cuối cùng họ cũng biết những chiếc chai lọ rực rỡ được bán trong cửa hàng tạp hóa mà họ nhìn thấy lần trước là gì! 

Mặc dù Yến Tiểu Vân bảo họ sử dụng những thứ này nhưng họ rất xấu hổ nên mỗi người chọn hương vị mình thích và mua. Yến Tiểu Vân chỉ mỉm cười và không nói gì. 

Tắm xong, Lâm Thải Phong cảm thấy toàn thân đều thơm. Đây là lần đầu tiên kể từ khi mua những thứ đó, cô hào phóng vắt một đống và sử dụng cho mình mà không hề miễn cưỡng. Hiệu quả tự nhiên rất rõ ràng. Ít nhất thì mũi Cách Tiểu Lan cũng vô thức giật giật khi cô đến gần cô. Mùi thơm quá!

"Bạn sẵn sàng làm như vậy!" 

Biết chị dâu này sử dụng những đồ dùng đó cẩn thận đến mức nào, không có gì ngạc nhiên khi Cách Tiểu Lan lại ghen tị! 

Bởi vì cô biết rất rõ tại sao mình lại làm như vậy. Lần trước con trai bà tới đây, nó đã bí mật nói chuyện với bà rất lâu. Sau khi con trai rời đi, người phụ nữ trở nên vui vẻ và thỉnh thoảng còn ngân nga một số bài hát dân gian trên núi. Màn biểu diễn quá rõ ràng, dù có giả vờ cũng không thể giả vờ như không nhìn thấy! 

"Ha ha!"

Lâm Thái Phong phớt lờ lời trêu chọc của cô vì cô không hề để tâm! 

Trong dịp Tết Nguyên Đán vừa qua, tôi đã cãi nhau với cháu trai mình suốt đêm, và bây giờ đã đến mùa thu tôi lại làm điều đó! 

Vốn dĩ cô muốn tranh thủ kỳ nghỉ hè để thỏa mãn nhưng do xảy ra nhiều chuyện ngoài ý muốn nên chuyện đụ cô phải hoãn lại đến tận bây giờ. Cô không thể đợi được nữa, làm sao có thể để ý tới sự trêu chọc có chút ghen tị của Cách Tiểu Lan. 

"Sợ ta cướp nhi tử của ngươi đi! Vậy ngươi đi theo ta! Giống như lần trước chúng ta ở trên kang!"

Cách Tiểu Lan đang suy nghĩ về điều đó, nhưng cuối cùng cô vẫn lắc đầu. Sai thời điểm, sai địa điểm. Đây là nhà của người khác. Hơn nữa, ở đây không có phòng lớn nào có thể ngủ được nhiều người nên cô không có lý do gì phải lại gần! 

Hơn nữa, con trai của bà rất cố chấp, chắc chắn bà sẽ phải giúp kiểm tra xem có ai vào nhà hay không nên bà không dám tự phụ! 

Thời gian từng phút trôi qua, cuối cùng con trai cô cũng xuất hiện ngoài cửa. Lúc này, Cách Tiểu Lan càng ngày càng khó chịu. Cô cũng không biết mình đang buồn chuyện gì nữa?

"Mẹ, ngày mai chúng ta ở nhà máy nghỉ một ngày, con ở đây lâu như vậy cũng không dẫn mẹ đi mua sắm, ngày mai chúng ta đi trung tâm thành phố đi, năm nay ở đó có một cửa hàng bách hóa mới, náo nhiệt lắm!"

"Cửa hàng bách hóa? Cửa hàng đó bán gì vậy?"

Cách Tiểu Lan chưa kịp nói gì thì Lâm Thái Phong, người thích vui vẻ bên cạnh đã ngắt lời, "Chúng tôi bán tất cả mọi thứ! Haha, tôi không biết. Tôi nghe người trong nhà máy nói rằng chúng ta có thể đến đó bằng xe buýt số 12 từ đây!"

"Được rồi!" Cách Tiểu Lan hạnh phúc nhất khi con trai cô vẫn muốn đưa cô đi mua sắm vào ngày này. Về phần cửa hàng bách hóa, cô không để tâm lắm. 

Ý tưởng của Trương Xuân Lâm đưa họ đến cửa hàng bách hóa thực ra không phải là ý tưởng của riêng anh mà là của Yến Tiểu Vân. Cô đã sống với hai người phụ nữ này nhiều ngày như vậy và biết khoảng cách giữa cuộc sống của họ và của cô. Họ thậm chí còn phải mặc quần áo bó sát. Không, chiếc áo ngực bọc bằng vải thô thực sự khiến cô cảm thấy hơi chói mắt. Cô không ngờ rằng ở vùng núi hẻo lánh nghèo khó, phụ nữ vẫn dùng những thứ như vậy để kiềm chế cơ thể, vì vậy cô đã bảo Trương Xuân Lâm để anh đưa mẹ và dì đi mua đồ lót của phụ nữ! 

Còn áo ngực là gì? 

Trương Xuân Lâm đã từng nhìn thấy nó trước đây! 

Tuy nhiên, Yến Tiểu Vân sợ anh chưa từng nhìn thấy nên cô mở quần áo trong văn phòng để anh nhìn qua. Điều này cũng khiến anh bị sốc. Đây là lần đầu tiên anh nhìn thấy một người phụ nữ mặc áo ngực trông như thế nào. Tôi phải nói rằng đó thực sự là một trải nghiệm tuyệt vời, bởi vì anh ấy đã rất sốc khi phát hiện ra rằng người phụ nữ mặc áo ngực còn hấp dẫn hơn cả khi khỏa thân! 

Tất nhiên, cả hai đều không thực hiện bước tiếp theo. Dù sao bọn họ cũng đang ở trong văn phòng của nhà máy, vẫn đang là giờ làm việc nên sau khi trao đổi vài ánh mắt quyến rũ, hai người tách ra, Trương Xuân Lâm cũng tràn đầy khao khát đến đây. 

Ngồi vào bàn ăn, ăn bữa ăn do mẹ nấu, trong lòng Trương Xuân Lâm đã sẵn sàng rung động. Nhìn dì bên cạnh, anh cũng chảy nước miếng. Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy thậm chí còn sáng lên với vẻ kỳ lạ. Anh cảm thấy bắp chân lộ ra ngoài của mình đang bị đôi chân mịn màng của cô xoa bóp, mùi thơm tỏa ra từ cơ thể cô càng khiến anh thêm hưng phấn! 

Cách Tiểu Lan biết được những cử động nhỏ của cô dưới gầm bàn qua sự rung lắc nhẹ của chiếc ghế của chị dâu. Nhìn ánh mắt hai người im lặng trao đổi, cô cảm thấy trái tim mong manh của mình lại bắt đầu có chút chua chát. Trái tim vừa trở nên vô cùng mong manh vì con trai nói muốn đưa cô đi siêu thị! 

Ăn xong, Cát Tiểu Lam trốn vào trong bếp thu dọn bát đĩa, nghe tiếng cầu thang cọt kẹt. Đó là tiếng con trai cô và Lâm Thái Phong đi lên lầu. Sau đó lại có tiếng mở cửa đóng lại, tiếp theo là tiếng rầm, giống như có người nặng nề ngã xuống lầu! 

Sau đó có tiếng một người phụ nữ cười khúc khích, nhưng rồi giọng cô ấy đột ngột dừng lại, cả tầng trên chìm vào im lặng. 

Cô bắt đầu trở nên lo lắng, đặc biệt là sau khi làm xong việc nhà. Tim cô đập nhanh, cô chỉ nhấc chân lên vài lần để đi lên lầu. Cuối cùng cô cũng chịu đựng được. Bất lực, cô bước ra ngoài cửa, nhìn bầu trời đêm trong sáng bên ngoài, suy nghĩ từng chút về cuộc sống với những đứa con phụ thuộc của mình, nước mắt cuối cùng cũng chảy ra từ khóe mắt. 

Xem hay không xem là vấn đề của Cách Tiểu Lan. Hai người trên lầu làm sao có thể suy nghĩ nhiều như vậy! 

Anh sốt ruột đi lên lầu, sốt ruột mở cửa căn phòng nhỏ. Trương Xuân Lâm ôm lấy cơ thể mềm mại của cô và hôn cô! 

Lâm Thái Phong cười né tránh, nhưng cô không chuẩn bị và bị Trương Xuân Lâm ném lên giường! 

Tiếng nổ khiến chiếc giường nhỏ rung chuyển mấy lần nhưng cả hai đều không cảm thấy đau đớn. Tấm nệm mềm đã hấp thụ mọi tác động. Lâm Thải Phong cười khúc khích, sau đó cô phát hiện cái miệng nhỏ của mình đã bị một cái miệng lớn kiên quyết chặn lại! 

Cô bắt đầu vặn vẹo cơ thể mình dưới người đàn ông. Thân thể yếu ớt không xương của cô trượt mạnh nhưng cô vẫn không thể thoát khỏi cơ thể người đàn ông. Cô chỉ có thể bất lực nói: "Ừm... Xuân Lâm... đừng lo lắng... trước... cởi quần áo ra trước đã!"

Cô nói xong lời này, người đàn ông ngừng cử động nên cô bước ra hai bước, cụp mắt xuống, bắt đầu cởi cúc quần áo với khuôn mặt đỏ bừng. Không hiểu sao, sau hơn nửa năm không làm việc đó, người phụ nữ chợt thấy mình ngượng ngùng! 

Cô cảm thấy mình giống như cô dâu đã nhiều ngày không gặp đàn ông, trong lòng tràn đầy mong đợi về những gì sắp xảy ra! 

Trương Xuân Lâm lúc này không còn lo lắng nữa. Anh nằm trên giường cẩn thận nhìn dì cởi quần áo trước mặt. Đây dường như là lần đầu tiên anh nhìn thấy một người phụ nữ cởi quần áo dưới ánh đèn! 

Ngày xưa, khi tôi quan hệ với dì, tôi luôn ở trong đêm tối. Lần đó với chủ nhân, cô cũng tắm xong cũng khỏa thân bước vào, sao anh có thể dễ dàng buông bỏ cảnh đẹp như vậy! 

Cô lần lượt cởi chiếc váy vải màu xám ra, để lộ ra tấm vải thô trắng đã được giặt bên trong. Toàn bộ bộ ngực của cô được bọc trong lớp áo ngực đó, không có bộ ngực lộ ra một nửa như Sư phụ. Chiếc áo ngực quấn thậm chí còn làm phẳng quả bóng thịt tròn trịa. Trong chốc lát, Trương Xuân Lâm đã hiểu chuyện gì đang xảy ra. Tại sao? Anh nhớ có lần anh nhìn thấy một thanh đỡ bằng thép dưới chiếc áo lót mà vợ anh để trong phòng tắm. Khi sư phụ Yến Tiểu Vân đeo nó, phần đỡ bằng thép nằm ngay dưới ngực nên có thể tạo thành một tấm lá tốt, nhưng việc quấn ngực của dì lại hoàn toàn không thể! 

Vì vậy, cô ấy chỉ có thể quấn nó quanh và bao quanh toàn bộ phần trên cơ thể của mình, quấn hoàn toàn bộ ngực của cô ấy quanh cơ thể cô ấy! 

Thế là nó được ép phẳng và phẳng! 

Và khi cô cởi hết lớp áo ngực ra, phần thịt mềm mại buộc bên trong cuối cùng cũng bắt đầu bung ra, dần dần nở ra và nhô ra cho đến khi lộ hết ra ngoài. Anh ta thậm chí có thể nhìn thấy bộ ngực nhảy lên hai lần! 

Bộ ngực đó đang nảy lên như một con thỏ trắng vừa mới ra khỏi chuồng! 

"Mẹ, mẹ không phải quấn mình trong thứ này sẽ thoải mái hơn phải không?"

"Tiểu tử ngốc, không bị thứ này quấn lấy, làm sao có thể làm việc!"

"Tại sao bạn không thể làm việc?"

"Nhìn!"

Lâm Thải Phong nói xong, thân thể lắc lư, ngực phập phồng theo thân thể lắc lư. 

Vừa di chuyển, cô vừa giải thích: "Nếu anh không trói cô ấy bằng thứ này, cô ấy sẽ như thế này. Làm một số việc nhà bình thường cũng không sao, nhưng nó vẫn lủng lẳng trên người, nhưng nếu cô ấy đi quá nhanh, cô ấy sẽ lắc lư nhiều hơn, thậm chí sẽ tự đánh mình. Hơn nữa, núm vú cọ xát với quần áo thô. Lúc thì đau, lúc thì lại như vậy, nên phải quấn lại!"

"Vậy ngươi không cảm thấy khó chịu khi bị quấn như thế này sao?"

“Không thoải mái, nhưng tôi quen rồi. Hơn nữa, của tôi cũng không lớn lắm, nên quấn lại một chút cũng tốt hơn.”

"Mẹ ơi, bụng mẹ còn chưa lớn! Con thậm chí còn không thể cầm nó bằng một tay!" Trương Xuân Lâm mỉm cười nói. 

"Nó lớn hơn những gì bạn từng thấy! Bộ ngực của mẹ bạn đó, tsk tsk!"

Trương Xuân Lâm cảm thấy dương vật của mình đột nhiên nhảy lên, hắn giả vờ như không biết hỏi: “Tôi cũng không để ý!”

"Đúng vậy!"

Lâm Thái Phong tà ác cười nói: "Thứ đó được quấn, nhìn bên ngoài không thể biết được! Chỉ khi cởi trói mới có thể nhìn thấy. Ngoại trừ lúc tắm rửa, mẹ ngươi thường quấn bộ ngực đó. Chẳng phải ta vừa mới nhìn thấy lúc ở ký túc xá của ngươi cùng nàng tắm chung, nếu không thật sự không biết nàng lớn cỡ nào!"

"Bao nhiêu tuổi?"

Cùng lúc hắn hỏi vấn đề này, Trương Xuân Lâm nhìn thấy dì lại cười tà ác, sau đó trên tay làm ra mấy động tác thô bạo. Trương Xuân Lâm ngay lập tức sửng sốt. Nó không phải to bằng đầu em bé sao?

"To lớn!" Lâm Thái Phong tiếp tục dụ dỗ cháu trai mình.

"Vâng!" Trương Xuân Lâm nuốt khan, không dám nói nhiều. 

"Muốn xem nó không?"

"Không... quên nó đi!" Đó là ngực của mẹ, làm sao anh ta có thể nhìn thấy được! 

"Thật sự không muốn nhìn sao? Ngực của mẹ thật đẹp! Vừa to vừa trắng! Mấu chốt là vẫn săn chắc! Không giống như dì của ta, người có chút mềm mại!"

Trương Xuân Lâm cảm thấy con cặc trong háng mình cứng đến nỗi anh muốn nhìn thấy nó, anh rất muốn nhìn thấy nó, nhưng đây dường như là một mong muốn không thể đạt được! 

"Tôi có thể giúp bạn! Không sao cả. Chỉ cần nhìn ngực của mẹ bạn là được. Hồi nhỏ bạn lớn lên đã ăn những thứ đó!" Lâm Thái Phong biến thành ác quỷ và từng bước bước lên sự cám dỗ.

"Dì ơi, sai rồi!" Trương Xuân Lâm lắc đầu và bày tỏ sự từ chối.

"Cậu bé ngốc nghếch! Mẹ cậu sẽ không phiền đâu!" 

"Mẹ tôi... bà sẽ không phiền chứ?"

“Thằng bé ngốc nghếch, con hoàn toàn không hiểu được tấm lòng của mẹ dành cho con!”

"Dì, dì có ý gì vậy?"

"Chuyện này ta sẽ nói cho ngươi sau, hiện tại ngươi đi xem mẹ ngươi đang làm gì? Trở về chúng ta lại thảo luận về chủ đề này! Nhìn kỹ đi!"

Trương Xuân Lâm mở cửa và bước xuống cầu thang với một chút do dự. Anh nhận ra rằng tiếng bước chân cót két của anh trên cầu thang không đánh thức được sự cảnh giác của mẹ anh. Cô ấy đang đứng ngơ ngác ở cửa nhìn lên bầu trời, như thể đang suy nghĩ điều gì đó. Sau đó anh phát hiện ra mẹ cô dường như đang lau mắt bằng mu bàn tay. Mẹ...

Khóc?

"Mẹ?"

Thân thể Cát Tiểu Lam chấn động. Có phải cô ấy bị ảo giác? 

Nhưng tiếng bước chân phía sau cô ngày càng gần hơn. Đó không phải là cô tưởng tượng, mà là con trai cô thực sự đã đi xuống lầu! 

Nhưng, không phải anh ta nên làm điều đó với Lâm Thái Phong ở tầng trên sao? 

Tại sao anh ta lại đi xuống tầng dưới? 

"Sao cậu lại xuống?"

"Mẹ, sao mẹ lại khóc!"

Không trả lời mẹ mình, Trương Xuân Lâm có chút đau khổ hỏi. Anh bước tới nhìn đôi mắt hơi đỏ và sưng tấy trên mặt mẹ. Có vẻ như cô ấy đã khóc được một lúc rồi! 

"Không...không sao đâu! Gió thổi nó rồi!"

Cách Tiểu Lan làm sao có gan nói với anh rằng cô trốn ở đây, khóc một mình vì ghen tị và có những suy nghĩ khó hiểu như vậy! 

Cô nên nói với con trai mình như thế nào về những cảm xúc mà cô không nên dành cho con trai mình? 

"Mẹ!"

Trương Xuân Lâm mơ hồ cảm thấy những giọt nước mắt của mẹ có liên quan đến mình nên bước tới ôm bà, ôm bà trong vòng tay rộng lượng và ấm áp của mình. Cậu tựa cằm lên đỉnh đầu mẹ rồi mở miệng nói: "Mẹ ơi, nếu mẹ có chuyện gì muốn nói thì hãy nói với con trai mẹ nhé? Mẹ còn có điều gì giấu con nữa không?" Ẩn nó? Tôi là con trai của bạn, một miếng thịt rơi ra từ bụng bạn. Bạn là người thân nhất của tôi trên thế giới này và là người mẹ duy nhất của tôi! Con yêu mẹ nên con không muốn thấy mẹ buồn và cũng không cho phép mẹ buồn. Nhìn thấy con rơi nước mắt, lòng con như bị dao đâm!

Càng nói điều này, Cách Tiểu Lan càng trở nên buồn bã. Cô bắt đầu coi thường sự vô liêm sỉ trong lòng. Làm sao cô ấy có thể ghen tị được! 

Ghen tị khi con trai mình quan hệ với người phụ nữ khác, không...

Không! 

Cô không thể nghĩ về điều đó nữa. Đó chắc chắn không phải là điều mà một người mẹ có thể nghĩ tới! 

Thật sự là quá phản bội! 

Nhưng đúng lúc này, cô cảm thấy có vật gì đó rất cứng đang ấn vào bụng mình ngay cạnh cơ thể mình! 

Trong lúc nhất thời, cô không biết nên đối mặt thế nào, trong lòng có chút hoảng sợ, nhưng trong lòng cũng có một loại kinh ngạc không thể giải thích được! 

Con trai tôi thực sự đã cương cứng! 

Anh đã ôm cô ấy! 

Anh ấy thực sự đã vất vả rồi! 

Đó tuyệt đối không phải là điều con trai nên làm với mẹ mình! 

Tuy nhiên, cô thích cảm giác này! 

Anh thích cách con trai anh ôm cô và con cặc của anh đang chào cô. Điều đó có nghĩa đó không chỉ là tưởng tượng của cô. Trong thâm tâm, con trai ông thực sự coi cô như một người phụ nữ!

"Ồ, hai người có chuyện gì vậy?" 

Một người phụ nữ đi ngang qua bên ngoài nhìn hai người ôm nhau nói đùa. Cách Tiểu Lan nhanh chóng thoát khỏi vòng tay của con trai, lau nước mắt và trả lời: "Tôi nhớ nhà!" 

Những người đi ngang qua mấy ngày nay đã rất quen thuộc với họ, sau khi nghe được điều này, họ đã trả lời: "Này, các bạn đến từ Shanwowo quê hương, các bạn đang nghĩ gì vậy? Tôi nghĩ khi đứa trẻ Chunlin này lập nghiệp ở Công ty TNHH Gang thép Thâm Quyến, bạn có thể chuyển đến đây sau khi được chia nhà. Chúng ta vẫn có thể nói chuyện khi không có việc gì để làm!”

"Nó tốt hơn quê hương của tôi. Ở thành phố này nóng và ngột ngạt, lại có rất nhiều người. Tôi thậm chí còn không biết đi đâu khi ra ngoài!”

"Đó là sự thật! Mùa hè trên núi vẫn thoải mái hơn, bạn có quay lại không? Cô đang khóc ở đây vì không nỡ bỏ con mình!”

"Vâng!" Cát Tiểu Lam vừa nói vừa nghiêng người chặn phần thân dưới của con trai mình. Bà sợ người bên ngoài nhìn thấy đũng quần phồng lên của con trai nên không thể giải thích rõ ràng! 

"Khi nào bạn rời đi?"

"Sẽ mất một thời gian. Đây không phải là ở trong nhà của người khác. Chào! Cậu suy nghĩ nhiều quá đấy!”

"Tiểu Yến là một người tốt. Lần này bạn đã gặp rất nhiều thứ ở đây. Sẽ không có vấn đề gì nếu bạn luôn thoải mái. Thẩm Cương nợ ngươi, haha! Xuân Lâm, ở lại với mẹ đi! Đừng khiến cô ấy lúc nào cũng nhớ nhà. Hãy đến đây để ở bên cô ấy nhiều hơn và đưa cô ấy đi chơi nhiều hơn nhé!"

"Tôi biết rồi, dì Sun!"

Con cặc trong háng của Trương Xuân Lâm đã mềm ra, anh nhanh chóng đứng dậy chào! 

Khi người phụ nữ bước đi, Cách Tiểu Lan đỏ mặt tát vào mặt con trai mình và chửi bới: “Đừng nhìn xem đây là đâu! Thật là một cái ôm ở cổng!"

"Này!" Trương Xuân Lâm mỉm cười và không nói gì, nhưng nó cũng giải quyết được bầu không khí khó xử giữa hai người vừa rồi. 

"Ngươi không lên đây, dì ngươi sẽ không kiên nhẫn!"

Cách Tiểu Lan mím môi, gật đầu lên lầu. Sau khi trải qua lời tỏ tình của con trai, bà cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều. Dù vẫn còn ghen nhưng ít nhất cô cũng không buồn đến thế! 

"Mẹ, mẹ còn chưa nói tại sao mẹ khóc!"

"Đi đi! Tôi sẽ không nói cho bạn biết!"

"Nếu em không nói, anh sẽ ôm em lần nữa!"

"Con nhỏ khốn nạn này! Cậu còn chưa đủ xấu hổ mà! Vừa rồi cái tát vào mặt đã kết thúc, lần này nếu như có người nhìn thấy ngươi lại có lý do gì!" Cách Tiểu Lan có chút xấu hổ chửi rủa. 

"Mẹ ơi! Con trai ôm mẹ là điều đương nhiên! Trẻ con trong thành phố quan hệ tình dục với mẹ, thậm chí còn ôm mẹ đi mua sắm!”

"Vớ vẩn! Làm sao một cậu bé có thể có tình cảm với mẹ mình như vậy?”

"Vâng! Có rất nhiều người trong số họ! Ngày mai tôi sẽ đưa cậu ra đường và cậu sẽ biết!”

“Cho dù có, cũng không có đứa con trai nào dám đẩy thứ đó vào bụng mẹ mình! Vừa rồi ngươi sắp bị nhìn thấy, nhưng mọi thứ đã hỏng bét!”

Để tranh cãi với con trai, Cách Tiểu Lan nóng lòng nói ra điều đáng xấu hổ vừa rồi. Vừa nói lời này, cô liền nhận ra có điều gì đó không ổn, nhưng đã quá muộn! 

"Mẹ! Con! Con không cố ý! Chỉ là mẹ cảm thấy rất...thoải mái khi ôm con!"

Trương Xuân Lâm vừa nghĩ về điều đó. Anh có một người mẹ ấm áp và thơm ngát trong vòng tay. Đây là lần gần gũi nhất mà anh được gặp mẹ kể từ khi lớn lên. Hai quả bóng mềm mại trên ngực cô áp chặt vào ngực anh, mùi thơm trên cơ thể cô lần lượt xộc vào mũi anh. Làm sao anh ta có thể không khó khăn! 

Cách Tiểu Lan đột nhiên không biết phải nói gì, Trương Xuân Lâm cũng vậy. Hai người nhìn nhau, bạn nhìn tôi, tôi nhìn bạn. Cát Tiểu Lam mặt đỏ như mông khỉ, cuối cùng xoay người bỏ chạy!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25 Đụ dì ở nhà chủ

Mẹ anh đã bỏ chạy, Trương Xuân Lâm không còn ai để hỏi, đành đành quay lại phòng, mở cửa ra, nhìn thấy dì mình trần truồng ngồi ở mép giường, mỉm cười với anh: “Mẹ anh vội chạy lên, anh làm gì dưới đó vậy?”

"Tôi không làm gì cả, tôi chỉ thấy cô ấy khóc và ôm cô ấy thôi!"

"Khóc nước mắt?"

Đây là điều Lâm Thái Phong không mong đợi. Cô vừa nhìn thấy Cách Tiểu Lan có tình cảm đặc biệt với con trai mình, nhưng không ngờ rằng cô đã rơi nước mắt! 

"Dì, dì nói khi nào dì xuống xem sẽ nói cho cháu biết, dì muốn nói gì?"

"Tới đây!"

Lâm Thái Phong vỗ vỗ giường bên cạnh. Trương Xuân Lâm ngồi bên cạnh, nghe cô nói: "Con và mẹ con đã nương tựa vào nhau hơn 20 năm. Chỉ có con và mẹ con mới có thể cảm nhận được chiều sâu của mối quan hệ này. Sự bất đắc dĩ và tình yêu của con dành cho mẹ." Con yêu, con nghĩ mẹ con sẽ không có sao? Bạn đã quên những gì bạn nói với tôi trong ký túc xá? Bạn không bằng lòng để mẹ bạn kết hôn. Bạn sợ cô ấy sẽ không còn yêu bạn nữa nhưng bạn có bao giờ nghĩ rằng cô ấy cũng có tình cảm như vậy với bạn không? Sự gắn bó này giữa chúng tôi có thể kéo dài ít nhất bảy hoặc tám năm nữa. Lúc đó, cô ấy đã già và bạn đã trưởng thành. Mối quan hệ này đã dần bị hai bạn buông bỏ và biến thành hư vô. Tuy nhiên, do một tai nạn, anh đã bước vào và giật em ra khỏi tay cô ấy. "Điều quan trọng nhất là tôi lớn hơn cô ấy! Bạn có bao giờ nghĩ xem mẹ bạn sẽ nghĩ gì không? Tôi hiểu sự ghen tị của bà, nhưng mẹ bạn chưa bao giờ thể hiện điều đó trước mặt bạn. Đây là phẩm giá của một người mẹ, nhưng tôi hiểu nỗi đau trong lòng của bà!"

"Dì ơi, con nên làm gì đây?"

"Chunlin, cậu là sinh viên đại học, còn dì tôi là nông dân, tôi không biết nhiều bằng cậu, nhưng đó là vấn đề kiến ​​thức và tình cảm. Cô tôi có kinh nghiệm hơn cậu ít nhất mười năm, nên mong cậu có thể cố gắng lắng nghe ý kiến ​​của tôi. Tất nhiên, đây chỉ là gợi ý của tôi, không có nghĩa là cậu phải làm theo những gì tôi nói! Làm thế nào là tùy cậu!"

"Ồ, thưa bà, bà nói gì vậy? Tôi sẽ nghe!"

"Được, vậy tôi sẽ nói!"

"Vâng!"

"Ta nghĩ ngươi có thể đáp lại tình cảm của mẹ ngươi một chút. Có lẽ ngươi không cần phải giấu mình sâu như vậy. Ta nhìn ra ngươi đối với mẹ ngươi có tâm tư sâu sắc, kỳ thực mẹ ngươi cũng đối xử với ngươi như vậy. Ngươi thấy đấy, chuyện giữa hai chúng ta kỳ thật là không đúng, nhưng nếu ngươi không nói, ta cũng không nói, chúng ta cũng sẽ không ảnh hưởng đến người khác, đúng không, cũng không phải chuyện gì to tát!"

Trương Xuân Lâm bị sốc. Anh chợt nghĩ đến lời sư phụ đã nói với anh về việc không ảnh hưởng đến người khác và hãy tận hưởng. So sánh hai người, hắn chợt phát hiện hai người có hoàn cảnh sống hoàn toàn khác nhau này lại đang nghĩ đến cùng một điều! 

Nhìn thấy cháu trai đang trầm tư, Lâm Thái Phong nhanh chóng bỏ cuộc. Bà không thể bảo cháu trai cứ đi bỏ mẹ đi để bà không rơi nước mắt. Rốt cuộc, họ vẫn phải tự mình tìm ra điều này! 

Trên thực tế, vấn đề không phải ở Cách Tiểu Lan mà là ở nền giáo dục mà Trương Xuân Lâm nhận được đã ngăn cản anh làm những điều đó. 

Bà cảm thấy nếu Trương Xuân Lâm có dũng khí, mặc dù Cát Tiểu Lam lúc đầu sẽ không đồng ý, nhưng cuối cùng bà nhất định sẽ không chịu nổi sự vất vả của con trai mình mà giao thân thể của mình cho hắn! 

Trước đây cô và Cách Tiểu Lan không thân thiết, nhưng trong khoảng thời gian này, hai người ngày đêm thân thiết như bạn thân, thậm chí còn đọc sách khiêu dâm và loạn luân, dụ dỗ cô tưởng tượng về việc con trai mình làm điều đó, rồi kéo cô chạm vào con cặc của Trương Xuân Lâm. Theo sự hiểu biết của cô, Cách Tiểu Lan đã tham gia sâu sắc! 

Mà hôm nay nghe Trương Xuân Lâm nói, Cát Tiểu Lan ở bên ngoài thậm chí rơi nước mắt, nàng càng tin chắc rằng mẹ chồng Cát Tiểu Lan đã bắt đầu xấu đi trong tình cảm với con trai mình! 

Cho nên việc còn lại bây giờ là thúc đẩy cháu trai tiến lên một bước. Còn kết quả thì phải xem số phận của hai mẹ con họ! 

Trương Xuân Lâm cảm thấy đầu óc mình hỗn loạn. Đạo đức và ham muốn không ngừng đan xen trong tâm trí anh. Anh ấy không biết phải làm gì. Anh nghĩ về người mẹ rất nghiêm khắc với anh vào ngày thường và người mẹ đã nằm trên giường và tiếp xúc với anh khi anh ở nhà năm ngoái. Hai hình ảnh của cô trộn lẫn với nhau và cuối cùng trở thành một mớ hỗn độn. Lúc này, anh cảm thấy một đôi bàn tay trắng nõn mềm mại bắt đầu cởi cúc áo trên ngực anh! 

Khi đôi tay khéo léo của cô tiếp tục đùa giỡn với nó, phần thân trên của cô rất nhanh đã bị cởi bỏ, tiếp theo là quần, quần lót của anh, cuối cùng người đàn ông cường tráng cuối cùng cũng bị người phụ nữ lột trần và chơi đùa trên giường! 

"Nếu không nghĩ ra được thì để sau đi! Mẹ ngươi còn trẻ, ngươi còn rất trẻ, cho nên ngày của ngươi còn dài!"

Người phụ nữ vừa nói vừa vùi đầu vào háng cháu trai và bắt đầu trêu chọc vật mềm mại. Khi cô tiếp tục trêu chọc và chơi đùa với nó, thứ đó dần dần ngẩng đầu lên, vươn lên trời! 

Người phụ nữ nuốt con cặc trong một ngụm mà không hề do dự. Bây giờ cô ấy càng ngày càng thích ăn cặc. Chuyện này dần dần trở thành sở thích của cô! 

Cảm thấy con cặc của mình bắt đầu ngày càng to hơn trong miệng dì, Trương Xuân Lâm đột nhiên nhớ đến lời dạy của Yến Tiểu Vân nên nói: "Dì, quay người lại và đặt mông của dì lên trên đầu tôi!"

"Tại sao?"

"Quay lại sẽ biết!"

"Ồ!" Lâm Thái Phong ngoan ngoãn xoay người, từ quỳ bên giường chuyển sang ngồi trên đầu cháu trai!

Cặp mông trắng nõn, tròn trịa và đầy đặn lập tức xuất hiện trước mặt Trương Xuân Lâm. Anh có chút phấn khích nhìn khung cảnh đẹp đẽ trước mặt. Anh cảm thấy dương vật của mình lập tức sưng lên đến mức phi thường. Ông phát hiện ra rằng kích thước của mông phụ thuộc vào góc nhìn! 

Trước đây khi chơi với mông của dì, tôi thường chơi từ trên xuống hoặc từ phía sau. Mặc dù tôi vẫn có thể chiêm ngưỡng cặp mông to lớn của dì tôi từ phía sau, nhưng so với góc độ này thì chẳng là gì cả! 

Không chỉ vậy, từ góc độ này, bạn còn có thể nhìn thấy sự đóng mở âm hộ và lỗ đít mềm mại của dì. Lông mu nhỏ trên gò mu cũng do trọng lực mà rũ xuống khiến tay anh có chút ngứa ngáy nên chỉ cần chạm vào là được! 

Sau khi nghịch lông mu của cô một lúc, tay anh đưa vào âm đạo của dì. Âm đạo của cô ấy khác với Yến Tiểu Vân. Hai môi âm hộ không cho anh một nơi để bắt đầu. Chúng quá mỏng và chìm vào trong nên anh chỉ có thể dùng tay nhẹ nhàng nhéo hai môi âm hộ của cô. Xoa qua xoa lại gò mỡ, anh biết ngay mình dùng phương pháp này là đúng, bởi vì ngay khi cơ thể dì rung lên, cái lỗ mềm mại lập tức mở ra một chút, gò má đầy đặn giống như cái bánh bao hấp cũng lộ ra một cái lỗ to bằng chiếc đũa. 

Bên trong cái lỗ có dấu vết của chất nhầy tiết ra, bám trên môi âm hộ dày đặc của cô. Nơi hai môi âm hộ lan rộng ra có nhiều sợi dính dính. Thứ đó rõ ràng và trong suốt, hai bên ngắn và dày ở giữa. Cuối cùng, nó vỡ ra một cách dữ dội, đập vào hai bên mông của cô rồi từ từ nhỏ xuống dọc theo môi âm hộ hai bên. 

Âm vật bị bao bọc của cô giống như một hạt đậu xanh đang mọc lên, đang cố gắng thoát ra khỏi môi âm hộ dày đặc của mình. Trương Xuân Lâm thấy thế, tự nhiên có ý định giúp Tiểu Đậu Đậu, liền nhéo nhéo hai bên môi dày của dì, dùng ngón tay nhẹ nhàng đẩy vào. Âm vật lập tức bộc phát và lộ ra cơ thể thật của nó giữa dãy núi môi âm hộ! 

Trương Xuân Lâm duỗi ngón trỏ ra và gõ nhẹ vào âm vật đang phun ra. Người phụ nữ ngay lập tức bị sốc. Khi anh ấn lại lần nữa, người phụ nữ lập tức lại thở hổn hển, "Con ngoan, ở đó... có chút nhạy cảm... Con hãy nhẹ nhàng chơi đùa."

Trương Xuân Lâm cười khúc khích khi nghe điều này. Anh thả ngón tay ra, lần này anh đưa lưỡi ra liếm. 

Lâm Thái Phong đã bị đối xử như thế này trước đây khi nào? 

Đây là lần đầu tiên âm hộ của cô được lưỡi của đàn ông chạm vào, chiếc lưỡi thông minh và mềm mại chạm trực tiếp vào âm vật nhạy cảm nhất của cô. Người phụ nữ ngay lập tức cảm thấy mình sắp phát điên.

Khi cháu trai cô tiếp tục liếm, hết đợt này đến đợt khác đánh vào dây thần kinh khoái cảm của cô. Người phụ nữ không ngừng vặn vẹo cơ thể, để khoái cảm tích tụ trong cơ thể từng chút một. Cô không thể hét lên nên chỉ có thể liếm cặc của cháu trai mình mạnh hơn. Đó không phải là trả thù, đó là sự trả thù!

Âm hộ của tôi đã sống được hơn ba mươi năm, bây giờ cuối cùng nó cũng bị cháu trai tôi liếm. Điều này thực sự là buồn cười!

“Chunlin, ở đó có mùi thơm lắm phải không?”

Cô biết mùi vùng kín của mình, nó tanh và hơi mặn. 

"KHÔNG!"

Trương Xuân Lâm cảm thấy mùi âm hộ của dì có chút khác biệt với Yến Tiểu Vân. Mùi trong âm hộ của cô quả thực nồng hơn và không thơm bằng của chủ nhân. Nhưng vào lúc này, hắn cảm giác được mùi hương này có thể kích thích rất lớn dục vọng của hắn. Mùi vùng kín của phụ nữ khiến cặc anh ngày càng cứng hơn! 

Vì vậy hắn không hề ghét bỏ, mạnh mẽ mở mông của dì, để cho nàng rạch một lỗ lớn, lộ ra phần thịt khoang mềm mại màu đỏ tươi bên trong, dùng lưỡi đẩy vào!

"Ồ ồ ồ ồ ồ... lưỡi của tôi đang ở trong... Ôi chúa ơi! Cảm giác như thế nào vậy!" 

Âm đạo của người phụ nữ đã mở gần bốn mươi năm, lần đầu tiên đón nhận chiếc lưỡi của đàn ông. Cảm giác mới lạ này khiến cô phát điên!

Lưỡi của người đàn ông này linh hoạt hơn rất nhiều so với cặc của anh ta. Cô có thể cảm nhận được đầu lưỡi của anh đang thọc sâu vào, và cô cũng có thể cảm thấy lưỡi anh đang tìm kiếm tinh dịch trong âm đạo của cô. Cô còn có thể cảm nhận được chiếc lưỡi của người đàn ông linh hoạt xoay tròn bên trong âm đạo của mình, như thể có một con cá đang chui vào chui ra khỏi âm đạo của cô. Nó mang đến cho cô sự hưng phấn tột độ, đồng thời cô cảm thấy khoái cảm trong cơ thể sắp đạt đến đỉnh điểm bùng nổ! 

"Tôi! Tôi không thể làm được nữa! Cháu trai yêu quý của tôi, tôi đang đến! Có...thứ gì đó sắp...phun ra!"

Người phụ nữ cảm thấy âm hộ của mình co giật nhanh chóng như bị chuột rút. Khi làn sóng khoái cảm tích tụ lên đỉnh đầu, cô phát ra âm thanh và ngồi xuống mặt cháu trai mình! 

Nhưng tiếng hét the thé của cô đã bị bóp nghẹt bởi một bóng người đột nhiên lao vào! 

Âm thanh đó nghẹn lại trong cổ họng, cô rên rỉ và chống cự, thậm chí còn cảm thấy khoái cảm của mình kém đi rất nhiều! 

"Mẹ?" Trương Xuân Lâm vô cùng sửng sốt khi phát hiện ra chính mẹ ruột của mình xông vào khiến anh vô cùng bàng hoàng! 

"Cô ấy...cô ấy hét to quá! Ở tầng dưới anh cũng có thể nghe thấy! Tôi...tôi không nhịn được! Anh...anh đã nói không được để người bên ngoài...nghe thấy!"

Cách Tiểu Lan mặt đỏ bừng. Cô xấu hổ khi nhìn vào nơi con trai mình đang ân ái với dì. Cô chỉ có thể quay mặt sang một bên, một tay ôm đầu Lâm Thải Phong, một tay chặn miệng cô lại, không cho cô phát ra bất kỳ âm thanh nào! 

"Tôi đã sơ suất!" Trương Xuân Lâm phấn khích đến mức quên mất những chỉ dẫn vừa đưa ra! 

"Tôi...tôi sẽ dùng khăn bịt miệng cô ấy lại!"

Cách Tiểu Lan nói xong liền quay người chạy ra ngoài. Khi quay lại, cô ấy đang cầm một chiếc khăn tắm. Cô chộp lấy một chiếc bánh bao nhỏ nhét vào miệng, bất kể Lâm Thái Phong có vui hay không! 

Trương Xuân Lâm cười và Lâm Thái Phong không thể cười hay khóc! 

Làm xong tất cả những chuyện này, Cách Tiểu Lan quay người lại chạy ra ngoài. Cô tựa người vào cửa, cảm giác như trái tim đang đập thình thịch của mình đã nhảy lên tận cổ họng! 

Vừa rồi cô đã nhìn thấy gì thế? 

Cách Tiểu Lan cảm thấy những cảnh tượng đó quay lại trước mắt cô như một bộ phim, cô mất trí trong giây lát. 

Vừa rồi cô ngượng ngùng chạy một mạch lên lầu, sau đó chợt nhớ ra phòng mình ở tầng dưới. Bởi vì biết con trai nhất định sẽ tới làm tình Lâm Thái Phong nên bà chủ động nhường căn phòng trên tầng hai. Nhưng bây giờ, cô không thể trốn trong phòng ngủ chính của Yến Hiểu Vân, chỉ có thể trốn trong phòng tắm, đóng cửa lại, nhớ lại lời con trai vừa rồi nói với cô, nói ôm cô rất thoải mái, trốn trong phòng tắm cười ngọt ngào vui vẻ. 

Một lúc sau, tiếng rên rỉ khe khẽ của một người phụ nữ vang lên từ nhà bên cạnh. Bà biết con trai mình đã bắt đầu, nhưng cánh cửa đóng chặt khiến bà không thể nhìn trộm. Cô chỉ có thể xuống lầu xem, sợ lúc này có người đi vào cũng không có người chào đón. Nếu anh ta lên lầu thì mọi chuyện sẽ kết thúc! 

Cô bước tới cửa, đóng cửa phòng lại và lén quan sát những gì đang diễn ra bên ngoài. Nhưng ngay sau đó, tiếng rên rỉ của người phụ nữ từ tầng hai truyền đến tầng một không hề báo trước! 

Cô sợ đến mức chạy lên tầng hai, muốn gõ cửa bảo họ nhẹ nhàng ngăn con chó cái đó hét to như vậy, nhưng âm thanh lập tức dừng lại, nên cô không dám phạm sai lầm mà chỉ có thể đứng canh ngoài cửa. Tiếng hét ngắt quãng của Lâm Thái Phong cũng liên tục truyền đến tai cô qua vết nứt trên cửa. 

Cho đến khi người phụ nữ lại bắt đầu hét lớn, âm thanh này nối tiếp âm thanh kia, và cô ấy định xịt thứ gì đó. Nó ồn ào đến mức cô thậm chí có thể tưởng tượng rằng người hàng xóm bên cạnh bắt đầu thắc mắc âm thanh đó đến từ đâu, và làm sao cô có thể dám trì hoãn? Cô mở cửa lao vào nhưng cảnh tượng bên trong khiến lòng cô lập tức hoảng sợ. Cô cảm thấy tay mình run rẩy một cách ngẫu nhiên, nhưng dấu vết lý trí còn sót lại vẫn cho phép cô lao về phía trước và che chở cho người phụ nữ đang hét lớn! 

Sau khi suy nghĩ rõ ràng mọi chuyện, Cách Tiểu Lan đột nhiên cảm thấy trong lòng tràn ngập sự tức giận vì Lâm Thái Phong! Cô ấy thực sự đã ngồi trên đầu con trai mình! Người phụ nữ đó! Tại sao cô ấy dám! 

Cách Tiểu Lan thực sự không biết nhiều về tình dục, cho nên cô không biết gì về việc đàn ông liếm lồn phụ nữ, nhưng cô biết rằng nói phụ nữ cưỡi trên đầu đàn ông là một từ tục tĩu để mắng đàn ông không quan hệ tình dục! 

Thế nên bây giờ mẹ chồng này mới tức giận! 

Cô thật sự muốn lao về tìm người phụ nữ đó để dàn xếp tỷ số! 

Ông cũng phải nghiêm khắc dặn dò con trai mình, tuyệt đối không được để phụ nữ đè lên người mình! 

Nhưng nghe tiếng vỗ mông của đàn ông, phụ nữ từ bên trong truyền ra, cô nghĩ có lẽ mình nên đợi để nói chuyện này với con mình! 

Rốt cuộc bây giờ anh ta chắc chắn đang theo dõi dì của mình! 

Cách Tiểu Lan vừa đi ra ngoài, Trương Xuân Lâm đã chạm vào khuôn mặt ướt đẫm của dì. Cả hai đều không ngờ rằng Cách Tiểu Lan sẽ lao vào, thậm chí còn lấy khăn tắm chặn miệng Lâm Thái Phong! 

Trương Xuân Lâm nhìn người cô đang bị bịt miệng thật chặt và cảm thấy cảnh tượng lúc này thật buồn cười!

Anh ta không lấy chiếc khăn ra khỏi miệng dì, vì mẹ đã làm đúng, còn dì hét quá to! 

Thế là vừa cười vừa chạm vào âm hộ của dì hai lần rồi thọc cặc vào. Cô đã lên đỉnh nhưng anh vẫn chưa đạt!

"Woo... vào... vào đi!" 

Lâm Thái Phong phát ra một âm thanh yếu ớt trong cổ họng. Miệng cô bị chiếc khăn bịt chặt lại. Bây giờ dù có muốn cô cũng không thể hét lên được!

"Mẹ ơi, con sẽ đụ âm hộ của mẹ!"

"Ừ! Ừ!" 

Lâm Thái Phong gật đầu mạnh mẽ hai lần, và ngay lập tức cảm thấy con cặc trong âm hộ của mình xâm nhập khắp nơi. Cú va chạm khiến eo và mắt cô tê dại, cảm giác muốn đi tiểu gần như lại trào ra, nhưng lần này cô không thể hét lên. Cô chỉ có thể nắm chặt cánh tay của người đàn ông đang ôm mông cô, không ngừng vặn vẹo cơ thể khi cơ thể anh ta di chuyển qua lại để thể hiện sự khoái cảm của cô!

Đã lâu không gặp mẹ, Trương Xuân Lâm phát hiện thịt trên mông mẹ hình như đã mềm đi rất nhiều. Bây giờ nó thực sự giống như một miếng bọt biển, thậm chí có thể tạo ra một làn sóng da thịt khi anh va vào nó!

Cái mông bụ bẫm đó khi anh ấn ngón tay lên thì có một lúm đồng tiền nhỏ. 

Âm hộ của cô ấy nhỏ gọn hơn nhiều so với Yến Tiểu Vân. Suy cho cùng, cô ấy là một người phụ nữ đã sinh con. Về vấn đề này, thực sự không có cách nào có thể so sánh với một người phụ nữ chưa sinh con. Tuy nhiên, bằng cách này, lực đẩy của anh ấy mượt mà hơn rất nhiều. Rốt cuộc, thứ của anh ta quá dày, muốn xâm nhập vào âm hộ của phụ nữ và di chuyển nó không phải là điều dễ dàng! 

Trương Xuân Lâm chỉ cảm thấy âm đạo ấm áp và trơn trượt của dì ôm chặt lấy con cặc của mình, như thể anh đang bước vào một hang suối nước nóng sâu. Nhiệt độ ở đó rất cao, giống như một cái bếp nhỏ, cảm giác tê cứng ở quy đầu lan đến não như tia chớp, rồi đến tứ chi. Anh cảm thấy sự nhẹ nhõm dâng trào trong cơ thể.

Lâm Thái Phong cảm giác được trong cơ thể lại có một vật gì đó vừa nóng vừa cứng đang khoan vào chỗ sâu nhất trong cơ thể mình. Đáng ghét hơn nữa là thứ đó dường như vẫn đang khoan vào bên trong, khoang trong cơ thể cô dường như vừa thích vừa từ chối sự xâm nhập của vật đó, không ngừng sử dụng thịt mềm mại trong lỗ bọc lấy cô, nhưng cứ như vậy, cơ thể giống như kiến ​​bò, đau nhức, tê dại, sưng tấy, giòn tan. Những làn sóng khoái cảm liên tục tấn công não cô. Nếu không có chiếc khăn che miệng, cô ấy đã hét lên rồi!

Tôn Nguyên Nhất cũng cảm nhận được từ đầu quy đầu vặn vẹo run rẩy, biết đó là nơi sâu nhất trong cơ thể của dì. Anh nhìn vẻ mặt của dì thì thấy cô vừa thoải mái vừa có chút đau đớn, vẻ mặt thoải mái rõ ràng là đau hơn là đau, nên anh không còn cảm thấy thương hại mà đi thẳng vào trong!

Từ lúc đầu không quen cho đến bây giờ có thể tìm thấy khoái cảm trong đó, Lâm Thái Phong dần dần quen với phương pháp đâm của cháu trai mình! 

Vì thế cô di chuyển mông lên xuống theo chuyển động của anh. Mỗi khi cháu trai xâm nhập, cô đều cố gắng hết sức để co cơ thắt và se khít hậu môn. Khi anh rút ra, cô lắc lắc cặp mông tròn trịa của mình, tạo cho anh một sự kích thích mạnh mẽ.

Âm hộ và con cặc va chạm và cọ xát dữ dội, mỗi lần con cặc đều đâm sâu vào âm đạo của Lâm Thái Phong. Độ sâu và lực này khiến Lâm Thái Phong lắc đầu quên mất. Cô ngậm chiếc khăn trong miệng, nước bọt trong miệng chảy xuống chiếc khăn và cằm. Cô không thể rên rỉ quá nhiều, nhưng khi cháu trai lắc hông sang trái phải hoặc xoay con cặc khiến con cặc cọ xát dữ dội sâu trong âm đạo, cô vẫn thút thít, hai tay nắm chặt ga trải giường, toàn thân run rẩy!

Cô không thể khống chế được, bởi vì nó nằm ngoài tầm kiểm soát của cô, nếu không cô sẽ không để Cát Tiểu Lam dùng khăn bịt miệng cô! 

Cô không có nơi nào để trút hết khoái cảm trong cơ thể nên chỉ có thể ôm chặt tấm ga trải giường. Lúc này, cô cảm nhận được một cỗ lực lượng mạnh mẽ từ dưới người mình truyền đến, cháu trai cô đã bế cô lên, để cô ngồi lên người mình!

Lâm Thái Phong đưa tay ôm lấy vai cháu trai. Cô chủ động di chuyển cặp mông béo lên xuống. Đôi chân trắng nõn đầy đặn của bà cọ vào đùi cháu trai, tạo cho cậu một cảm giác xúc động khó tả. Trương Xuân Lâm cũng đưa tay tới ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô từ phía sau, giúp cô di chuyển lên xuống, khiến cặc anh càng ngày càng sâu hơn! 

Trương Xuân Lâm kéo chiếc khăn ra khỏi miệng dì, nhưng không để cô kịp hét lên. Ngược lại, anh lập tức nghiêng người, lè lưỡi chặn miệng cô. Lâm Thải Phong lập tức thè chiếc lưỡi mềm mại ra chào cô, quấn lưỡi quanh đầu lưỡi của cháu trai, liếm một hồi. Hai chiếc lưỡi khuấy động trong miệng nhau, thèm khát hút lấy dịch cơ thể của nhau. 

Trương Xuân Lâm cho phép cô gái khuấy động trong miệng. Anh tập trung nâng mông cô lên xuống bằng cả hai tay. Khi cúi đầu xuống, anh nhìn thấy cặp vú bự đang đung đưa lên xuống trước mặt. Quầng vú màu nâu sẫm sáng bóng thực sự toát lên vẻ rực rỡ của người mẹ. Anh Anh rút lưỡi ra, dùng khăn bịt miệng cô lại, sau đó hạ lưỡi xuống, há miệng mút đầu vú màu nâu đang run rẩy vào miệng. Lưỡi anh mút và quấn vào nhau, răng anh cắn và nghiến lại từ từ. Một tay của anh cũng trèo lên một bên ngực mập mạp của cô, nhào nặn và bóp chặt. 

Ừm, Lâm Thải Phong nhẹ nhàng hừ một tiếng, cảm giác ngứa ran và các loại cảm giác khác nhau phát ra từ núm vú. Cuối cùng, cô không nhịn được vòng tay ôm lấy đầu Tôn Nguyên Nhất, ấn đầu anh thật sâu vào ngực cô. 

"Này! Sữa của tôi có uống được không?"

Trương Xuân Lâm choáng váng trước những lời nói không rõ ràng của cô. Cô ấy đang nói về loại sữa nào? 

Để nghe rõ cô đang nói gì, anh lấy chiếc khăn ra khỏi miệng mẹ, quả nhiên thấy mẹ đang mỉm cười nhìn mình, rồi nghiêm túc nói với con: “Con trai, sữa của con có ngon không?”

Khi Zhang Chunlin có chút bối rối, anh cảm thấy dì mình ôm đầu mình một cách mãnh liệt, ấn chặt đầu sang trọng của mình vào bộ ngực đầy đặn của cô, sau đó nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng và thì thầm vào tai anh: "Con trai, hãy tưởng tượng bây giờ con đang bú sữa mẹ! Con có còn nhớ sữa mà con đã ăn khi còn nhỏ không?"

Trong lúc nhất thời, Trương Xuân Lâm cảm giác như mình sắp nổ tung! 

Bị cô ôm như vậy, bị cô dụ dỗ như vậy, anh cảm thấy đầu mình vùi sâu vào bộ ngực đầy đặn của dì, miệng và mũi đều bị bộ ngực chặn chặt. Trong lòng hắn dâng lên một cỗ không thể giải thích được dục vọng! 

Anh cắn mạnh vào núm vú của dì và mút thật mạnh. Anh không quan tâm ở đó có sữa hay không, anh chỉ mút thật mạnh! 

Cho đến khi núm vú bị hút vào miệng, cho đến khi dì bắt đầu cau mày và hét lên rằng nó đau! 

Nhưng mặc dù đau đớn, hai tay Lâm Thải Phong vẫn ôm chặt đầu Tôn Nguyên Ý, không đành lòng buông ra, động tác trên cơ thể vẫn không hề dừng lại. Cô thực sự rất thích cảm giác vô cùng thoải mái này, và lực hút mạnh mẽ từ núm vú dường như đang cho con trai mình bú thật sự! 

Cô chạm vào chiếc đầu mềm mại, hôn nhẹ lên đỉnh đầu anh rồi thì thầm: "Chunlin, Chunlin, ăn sữa của mẹ đi, ăn sữa của mẹ đi!"

Động thái của cô đương nhiên khiến người đàn ông đang bú ngực cô phát điên! Cứ như thể anh ấy thực sự đang bú sữa của chính mẹ mình, thậm chí còn tỉnh dậy sau khi hút máu từ núm vú! 

"Mẹ, con xin lỗi! Con coi mẹ như mẹ của con!" Nhìn núm vú hơi gãy, Trương Xuân Lâm cúi đầu xin lỗi. 

Nhưng Lâm Thái Phong cũng không trách hắn. Thay vào đó, bà lại đẩy vú còn lại lên và tiếp tục nhét núm vú vào miệng cháu trai mình! 

"Con trai, tiếp tục đi! Mẹ muốn con ăn vú của mẹ mẹ! Mẹ không trách con, mẹ biết con muốn ăn vú của mẹ. Mẹ tuy không phải mẹ con nhưng mẹ cũng có thể tưởng tượng được!" 

Với sự quyến rũ như vậy, Trương Xuân Lâm làm sao còn có lý trí!

Anh cầm lấy núm vú còn lại mà dì đã cho, mút thật mạnh. Lúc này, Cách Tiểu Lan đang dựa vào cửa liền bịt miệng lại. Nước mắt cô không khỏi lại chảy xuống! 

Vì sự cho phép của mẹ và mong muốn của chính mình, Trương Xuân Lâm giờ đã chấp nhận rằng thứ anh đang bú là ngực của mẹ mình. Anh thu tay lại, trèo lên hai bầu ngực thẳng tắp đung đưa, nhào nặn, xoa bóp, nhéo và kẹp hai đầu vú, dùng mọi thứ có thể dùng được trong tay. Anh ta dùng mọi phương pháp kích thích, khiến cặp vú to trên tay lộ ra nhiều hình thù bất thường. Có lúc anh ấn mạnh xuống để làm phẳng bầu ngực, có lúc anh ép ngực vào giữa khiến khe ngực của dì ngày càng sâu và hẹp hơn. 

Chơi đùa hồi lâu, anh lại đưa đầu vú còn nguyên vẹn của mẹ vào miệng, dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm, vòng quanh quầng vú to lớn của mẹ. Đôi mắt anh nhìn thẳng vào ánh nâu, cảm nhận được hơi thở của mẹ, nghĩ đến sự kích thích do chính bộ ngực của mẹ mình mang lại, anh liền nghiện. 

Sự kích thích núm vú của cô bằng lưỡi của cháu trai và sự xoa bóp ngực của cô bằng bàn tay to lớn khác khiến Lâm Thái Phong cảm thấy thoải mái hơn. Đầu vú sưng lên như quả anh đào của cô, là bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể cô. Chỉ cần kích thích một chút, cô đã cảm thấy khoái cảm tràn ngập khắp cơ thể. Hơn nữa, ngoài núm vú của cô, còn có một con cặc khổng lồ được đưa vào lỗ của cô khiến cô ngây ngất. 

Trương Xuân Lâm lắc ngực cô và phát hiện ra rằng anh có thể ấn hai núm vú của bộ ngực đầy đặn đó lại với nhau!

Thế là anh nảy ra một ý tưởng đơn giản là đặt hai núm vú lại gần nhau rồi nhét vào miệng. Anh mở miệng ngậm lấy hai đầu vú đang bị bóp mạnh!

Đưa hai núm vú này vào miệng có cảm giác khác hẳn, giống như đang cầm hai cục thịt nhỏ. Anh mút thật mạnh khiến hai núm vú cọ xát vào nhau một cách mãnh liệt. Nước bọt của anh lần lượt làm ướt ngực dì. Anh thực sự đã lấy lại được cảm giác bú sữa khi còn nhỏ! 

Thật thú vị! 

Kết quả là dương vật của anh trở nên dày hơn và cứng hơn. Đây cũng là lần đầu tiên anh ôm núm vú như thế này nên anh chợt cảm thấy mới lạ và thú vị. Anh thỉnh thoảng lại mở miệng và chà môi thành vòng tròn trên quầng vú. Vì không cần dùng tay bóp nên tay hắn tự nhiên có thể tự do xoa nắn ngực của dì. 

Dưới sự tấn công bằng miệng và tay của cháu trai, Lâm Thái Phong được hưởng một cảm giác chưa từng có. Đủ loại cảm giác kích thích bao gồm tê dại, khoái cảm và ngứa ngáy ập đến với cô. Có lẽ điều tiếc nuối duy nhất là núm vú bị gãy có hơi đau, nhưng lúc này, cơn đau như thể khoái cảm và đau đớn do cặc của cháu trai cô xuyên qua âm hộ của cô cùng tồn tại! 

Tất cả những gì nó mang lại cho cô chỉ là sự kích thích sâu sắc! 

Cặp mông tròn trịa và đầy đặn ngồi trên mông cháu trai càng chuyển động nhiều hơn. Cô ngẩng đầu lên và để mồ hôi và tinh dịch chảy trong không khí. Cô không dám và cũng không thể tạo ra bất kỳ tiếng động nào khác, chỉ có thể dồn toàn bộ sức lực và đẩy mạnh cơ thể mình lên con cặc to lớn, lên xuống, trái phải, qua lại! 

Cảm nhận được con cặc mạnh mẽ đang xâm nhập vào cơ thể mình hết lần này đến lần khác, cô cảm thấy mình lại sắp xuất hiện! 

Thân thể Lâm Thái Phong bỗng nhiên cứng đờ. Cô cảm thấy một cảm giác nhẹ nhõm chưa từng có đến từ xương cụt của mình. Những làn sóng khoái cảm kỳ lạ ngay lập tức lan khắp cơ thể cô. Cô không khỏi muốn rút chiếc khăn ra khỏi miệng và hét thật to! 

Nhưng cô ấy đã không làm thế. Lý trí còn sót lại khiến cô ôm chặt thi thể cháu trai, đồng thời, cơ thể cô nằm trên người anh, run rẩy kịch liệt! 

Cùng lúc đó, cô cảm thấy có thứ gì đó nóng nóng và bỏng rát đột nhiên ập vào cơ thể, cảm giác khoái cảm và hưng phấn khắp cơ thể càng thêm mãnh liệt! 

Đồng thời, rất nhiều chấn động và rung động dữ dội phát ra từ âm đạo của cô, lực véo trong nháy mắt tăng lên mấy bậc độ lớn, giống như vô số viên thịt không ngừng bóp và cọ xát cặc của cháu trai cô. 

Ách, hô hô, Lâm Thái Phong chỉ có thể phát ra thanh âm như vậy. Trương Xuân Lâm ôm chặt cô, cơ thể cô trở nên cứng ngắc, nhưng cô lại run rẩy dữ dội, toàn thân co giật. 

Cực khoái mạnh mẽ như vậy đã khiến Trương Xuân Lâm cảm thấy hơi khó chịu với con cặc mới xuất tinh được đưa vào âm hộ của cô, nhưng anh không nỡ làm gián đoạn cơn cao trào của dì, nên anh chỉ có thể ôm cô như thế này, để cô ngồi trong vòng tay anh mà run rẩy! 

Một lượng lớn dịch tình yêu tuôn ra từ cơ thể cô, đồng thời một lượng lớn dịch tình yêu cũng từ trong bụng cô trào ra, trào ra như lũ lụt. Chất lỏng nóng tác động mạnh vào quy đầu của anh. Đồng thời, một lực hút mạnh mẽ từ sâu trong bụng mẹ truyền đến, quấn chặt lấy cặc anh, khiến anh có cảm giác toàn bộ tinh dịch còn sót lại trong cặc mình đều bị lực hút này ép ra ngoài! 

Một lúc lâu sau, Trương Xuân Lâm cảm thấy cơ thể của dì đang ôm mình đã tốt hơn rất nhiều. Anh cảm thấy con cặc hơi mềm của mình bắt đầu bị âm hộ cô từ từ đẩy ra ngoài. Khi quy đầu của anh trượt khỏi âm hộ của dì, anh nghe thấy âm thanh trên sàn nhà. Có tiếng nước bắn tung tóe, giống như tiếng nước máy phun xuống đất. Khi nhìn xuống, anh thấy đó là chất lỏng chảy ra từ âm hộ của dì. Chất lỏng được trộn lẫn với những quả bóng lớn tinh dịch của anh ta, nên nó giống như một quả bóng bùn trắng dính trên sàn nhà! 

Tinh dịch chảy nhanh nhất và chảy ra ngoài chỉ sau vài lần. Bởi vì tinh dịch của hắn cực kỳ dính, dính vào lồn của dì, thành một cục nhỏ, chảy ra thành từng cục nhỏ. Bởi vì vị trí này, tinh dịch liên tục chảy ra ngoài do trọng lực, cuối cùng anh cũng biết mình đã xuất tinh bao nhiêu! 

Anh cứ ôm dì như thế này cho đến khi tinh dịch trong cơ thể dì chảy ra sạch sẽ. Bây giờ anh không dám để dì có thai với con mình!

Khi không còn thấy tinh dịch chảy xuống nữa, anh đặt dì lên giường. Anh lấy chiếc khăn vừa bị chặn trong miệng dì và định giặt. Anh mở cửa. Ngoài cửa yên tĩnh, không có bóng dáng của mẹ nên anh trần truồng bước vào phòng tắm! 

Khi bước vào phòng tắm, anh bàng hoàng khi thấy trong chậu rửa đã có sẵn một chậu nước nóng mà mẹ anh định đưa cho anh! 

Trong lòng Trương Xuân Lâm lập tức rung động. Trong số tất cả những người phụ nữ trên thế giới, mẹ cô luôn là người tốt nhất đối với anh! Anh ta lấy tay cầm chậu nước nóng và cười như một kẻ ngốc!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26 Phù dâu mua áo ngực

Trương Xuân Lâm thu dọn đồ đạc và không có ý định ở lại lâu hơn. Tuy ở lại ngắn hơn bình thường nhưng anh lại cảm thấy có chút tội lỗi vô cớ. Anh đi xuống lầu và nhìn thấy mẹ anh đang đứng ở cửa. Anh nhẹ nhàng đi đến phía sau cô và ôm cô lần nữa! 

"Thằng nhãi này! Cậu xong rồi à?" Cách Tiểu Lan không bỏ chạy vì họ đang ở sau cánh cửa đóng kín và không ai ở bên ngoài có thể nhìn thấy họ. 

"Vâng!"

"Mẹ ơi, con muốn hỏi mẹ một câu!"

“Mẹ, mẹ đang hỏi à?”

"Ngươi... sao ngươi có thể để dì ngươi ngồi lên đầu ngươi! Ngươi có biết loại người như vậy cả đời đều không thể ngẩng đầu lên được!"

"Mẹ... mẹ đang nói cái gì vậy!"

"Không có việc gì, ta đi vào bịt miệng nàng rõ ràng! Ngươi nằm đó, nàng ngồi trên đầu ngươi, mông thò ra ngoài! Mông của phụ nữ là nơi bẩn nhất! Sao ngươi lại để thứ bẩn thỉu đó dính lên đầu!"

"Mẹ tôi!"

Trương Xuân Lâm không nói nên lời trước những suy nghĩ phong kiến ​​xưa cũ của mẹ mình. Anh không thể nói với cô rằng anh đang liếm âm hộ cô. Chẳng phải cô ấy sẽ càng tức giận hơn sao! Cho nên hắn chỉ có thể chạy trốn! 

Với tiếng la hét và chửi bới liên tục của mẹ từ phía sau, Trương Xuân Lâm cảm thấy mình đang chạy trốn như một con chó đi lạc! 

Cách Tiểu Lan mắng anh ta là một đứa trẻ. Nhìn anh bỏ chạy, ngọn lửa trong lòng cô không còn nơi nào để đi. Vì vậy, cô tức giận đi đến phòng Lâm Thái Phong, nhìn đống bừa bộn trên sàn, sau đó lại nhìn chị dâu tựa như đang ngủ trên giường. Cô còn tức giận hơn nữa! 

Cô bước tới vỗ nhẹ vào cặp mông béo lộ ra của mình vài cái, điều này ngay lập tức đánh thức Lâm Thái Phong đang sung sướng nằm trên giường ngủ mê mẩn! 

"Ôi em gái tốt của tôi, em đang làm gì vậy!"

"Đứng dậy, ta hỏi ngươi mấy câu!"

Nhìn thấy vẻ mặt tức giận của Cách Tiểu Lan, Lâm Thái Phong không dám do dự, quay người đứng dậy, nhìn cô, không biết cô định nói gì với anh! 

"Ngươi! Tại sao ngươi lại cưỡi lên đầu Xuân Lâm!"

"Bạn đã nói gì!"

"Khi tôi bước vào! Đừng giả vờ là tôi! Lúc đó không phải cậu đang cưỡi trên đầu Xuân Lâm sao!"

Lâm Thái Phong cố gắng hết sức để nhớ lại nó. Thực sự trí nhớ của cô rất mơ hồ. Lúc đó cô sắp lên đỉnh nên đầu óc không tốt lắm! 

"Ồ! Lúc đó anh đã nói rồi!"

Nghĩ đến lúc đó, cô đã hiểu tại sao Cách Tiểu Lan lại tức giận như vậy. Ở quê có câu nói, đàn ông mà bị phụ nữ đánh thì cả đời sẽ vô dụng. Nhưng làm sao cô có thể quan tâm đến điều đó vào lúc đó! 

Khi đó, cô đã bị cháu trai liếm đến mức đạt cực khoái. Cô không thể chống đỡ cơ thể nên áp cái mông béo của mình vào mặt anh. Nhưng cô không ngờ Cát Tiểu Lam lại nhìn thấy cô, đây là điều tối kỵ ở nông thôn! 

“Không phải vậy đâu chị, xin hãy nghe em giải thích!”

Lâm Thái Phong nhanh chóng vui vẻ và kể lại yêu cầu của Trương Xuân Lâm một cách chi tiết. Cuối cùng, cô thừa nhận lúc này cô không kiềm chế được nên ngồi lên đầu anh và liên tục xin lỗi! 

"Anh...ý anh là...đó là...Chunlin đã yêu cầu anh...cho anh cưỡi lên đầu anh ta! Và...anh ta...anh ta cũng liếm lồn anh à?"

Cách Tiểu Lan không thể tin được, nhưng sau khi nhìn kỹ biểu cảm của Lâm Thái Phong, cô ấy dường như không nói dối. Chẳng lẽ những lời cô ấy nói là sự thật? 

"Tỷ, ta thật sự không có lừa gạt ngươi! Cũng không biết Tiểu Xuân Lâm học được ở đâu, thủ đoạn này quá tốt! Ta bị hắn trực tiếp liếm đến cao trào! Thực sự cảm giác quá sướng!"

Cách Tiểu Lan nghĩ về tình hình lúc đó. Khi cô bước vào cửa, mông của chị dâu đã áp hẳn vào mặt con trai. Về việc lưỡi có đưa vào âm hộ của cô hay không, cô thực sự không nhìn rõ! 

Tuy nhiên, việc dùng lưỡi liếm vào đó có thực sự thoải mái đến vậy không? 

Nhìn thấy vẻ mặt say sưa và dư vị của chị dâu, cô chợt cảm thấy bụng dưới mình ấm áp! 

"Ngươi cũng muốn bị con trai liếm sao?" Lâm Thái Phong nói đùa, nhìn Cách Tiểu Lan đang đỏ mặt. 

"Nói nhảm, ta sẽ không nói cho ngươi nữa!"

Bực bội, cô phớt lờ người phụ nữ đang cười điên cuồng trên giường, quay người trở về phòng! 

Nữ nhân trở về phòng càng nghĩ càng cảm thấy chuyện này kích thích, liếm liếm âm hộ của mình! Liếm âm hộ? Cái lồn này, cảm giác bị lưỡi liếm là như thế nào! 

Cô ngồi trên giường suy nghĩ hồi lâu, cuối cùng cũng cởi quần, lộ ra cặp mông trần, xòe cái lỗ mỡ đầy lông ra nhìn...

Nhìn vào...

Cô dùng ngón tay ấn nhẹ nó! 

Khi chạm vào, cô nhớ lại lời chị dâu vừa nói với mình: “Cảm giác đó, để tôi nói cho bạn biết, nó hoàn toàn không thể so sánh được với cảm giác tự mình mài nó. Nó cũng khác với cảm giác khi đưa con cặc đó vào. Đó là hai cảm giác hoàn toàn khác nhau. Chỉ có điều giống nhau là cả hai đều thoải mái, thực sự thoải mái!”

"Chết tiệt!" Người phụ nữ buông ngón tay ra. Cô không thể tìm thấy sự phấn khích trong đó chút nào! Loại thoải mái độc đáo đó trông như thế nào! Tôi thậm chí không thể chạm vào nó bằng chính đôi tay của mình! 

Đúng lúc này, cửa phòng cô cọt kẹt mở ra. Người phụ nữ giật mình và nhanh chóng trần truồng lên giường. 

Cánh cửa hé mở, lộ ra khuôn mặt tươi cười của Lâm Thải Phong. Cô liếc nhìn vào trong phòng, kinh hãi phát hiện bộ đồ lót cỡ lớn của Cát Tiểu Lam được đặt ở cạnh giường! 

Dưới chăn...

Đó không phải là một cái mông béo mịn sao? 

"Chị ơi, chị tự làm à?"

Cô hỏi câu hỏi này mà không hề dè dặt, khiến Cách Tiểu Lan vô cùng xấu hổ. 

"KHÔNG!"

"Đừng phủ nhận, đồ lót của cậu nằm ở bên ngoài! Cậu còn chưa giặt, sao lại cởi đồ lót rồi chạy lên giường?"

"Tôi không làm vậy!"

"Được rồi, nếu ngươi còn không thừa nhận, để ta xem, để ngươi lại nói dối!"

Lâm Thái Phong vừa nói vừa kéo chăn bông ra. Hai người chơi đùa một lúc lâu, cuối cùng chăn bông cũng bị cô kéo ra, sự thật đúng như cô nói, dưới chăn có một cái mông trần! 

“Làm ơn đừng có lộn xộn nữa!”

Cách Tiểu Lan xấu hổ đến mức không biết phải làm gì nữa! Nếu không phải giữa cô và Lâm Thải Phong xảy ra nhiều chuyện, hiện tại cô thực sự khó chịu! 

"Tôi biết anh đang làm gì? Không phải anh chỉ muốn biết cảm giác dùng lưỡi liếm âm hộ của mình như thế nào sao? Bản thân anh cũng không có lưỡi, chỉ mở âm hộ ra xem thì có ích gì!"

"Tôi... tôi... tôi!"

Cách Tiểu Lan không nói nên lời sau khi bị chị dâu đoán được. 

"Ta chỉ là đoán được ngươi sẽ làm như vậy, liền tới gặp ngươi! Ngươi đã rửa mông chưa?"

"Không! Tại sao bạn lại hỏi vậy?"

"Quên đi, dù sao ta cũng không ghét ngươi!"

Trong khi Lâm Thái Phong đang nói, cô ấy thực sự đã đánh gãy đùi Cách Tiểu Lan, khiến cô ấy bị sốc. Cô ấy không ngừng hét lên: "Anh đang làm gì vậy, anh đang làm gì vậy!" Cô hét lên và trốn sang một bên!

"Bạn đang làm gì vậy? Tôi có thể làm gì khác? Hãy để bạn thử xem!"

"Vớ vẩn! Sao cậu có thể làm được điều này!"

"Làm sao vậy! Con trai của ngươi đã hầu hạ ta một lần, ta sẽ hầu hạ ngươi. Đây không phải là trả thù sao!"

"Anh đang nói cái gì vậy? Đây có phải là ý của tờ báo không?"

"Ha ha ha, ngươi mặc kệ hắn có ý tứ gì, chỉ cần ngươi cảm thấy vui vẻ là được! Mau nghe lệnh! Cắn!"

Lâm Thái Phong vỗ vào mông Cách Tiểu Lan. Tôi phải nói rằng cảm giác chạm vào khá tốt. Chà, đó cũng là sự trả thù cho cái tát cô vừa giáng cho mình! 

"Ối!"

Ôm mông cô, Cách Tiểu Lan tức giận trừng mắt nhìn Lâm Thái Phong, nhưng Lâm Thái Phong làm sao có thể sợ cô được! 

Trong sự tương tác giữa họ, Lâm Thái Phong luôn là người mạnh hơn, vậy làm sao cô có thể là đối thủ của Lâm Thái Phong? Lẩn quẩn một lúc, Cách Tiểu Lan lập tức tụt lại phía sau, vị trí của cô dần mất đi. Bị hơi thở của chị dâu và đôi môi ấm áp áp vào âm hộ của mình, cô lập tức không thể cử động! 

Cô cảm nhận được một mùi vị ở phần dưới cơ thể mà cô chưa từng trải qua trước đây. Vị tê tê và chua chát, thật dễ chịu! 

"Tsk, tsk! Cậu cắn cái lồn này giỏi quá!"

Lâm Thái Phong nhếch môi và cắn vào hai môi lớn nhô ra của Cách Tiểu Lan. Hình dạng âm đạo của cô ấy khiến cho việc liếm rất dễ dàng! 

Cách Tiểu Lan cảm thấy nửa người mình bị uốn cong. Cô thực sự không còn chút sức lực nào, chỉ có thể để chị dâu nằm dưới thân mình. 

Lâm Thái Phong đưa hai môi âm hộ lớn vào miệng và liếm chúng một lúc, sau đó cô phát hiện ra rằng nước bắt đầu rỉ ra khỏi lỗ của mình! 

Cô chủ động lè lưỡi cạo cái lỗ nhỏ xíu khiến Cát Tiểu Lam toàn thân run rẩy. Đồng thời, cô còn cố ý chép miệng nói: "Chậc, chậc! Nước này sexy quá!"

Bị chị dâu trêu chọc như vậy, Cát Tiểu Lam thật sự dở khóc dở cười. Cô vẫn phải chịu đựng những làn sóng khoái cảm đến tận xương tủy phát ra từ phần dưới cơ thể và kiềm chế bản thân để không hét lên! 

Điều này thực sự quá khó khăn! 

"Chị ơi, để em kể cho chị nghe, em đã học tất cả những phương pháp liếm lồn này từ con trai chị, nên chị yên tâm nhé!"

Lâm Thái Phong lẩm bẩm xong, sau đó dùng thủ đoạn vừa rồi cháu trai nàng dùng với mình, dùng với Cát Tiểu Lam! 

"A..." Cát Tiểu Lam rốt cục nhịn không được, trong cổ họng gầm lên. Cô không thể giúp được. Niềm khoái cảm đến từ âm hộ của cô giống như những con kiến ​​bò trong cơ thể cô, không ngừng bò lên từ phần dưới cơ thể dọc theo xương sống và đi thẳng vào tâm trí cô. Khi não cô có được khoái cảm, nó sẽ ngay lập tức đưa nó trở lại cơ thể cô. Cô từ từ chuyển từ bị động sang chủ động, bắt đầu ôm đầu Lâm Thải Phong lắc mông! 

Lúc này, cô cuối cùng cũng hiểu được tính từ trong lời nói của Lâm Thái Phong có ý nghĩa gì. Thì ra niềm vui này thực sự đủ khiến người ta phát điên! 

"Xuân Lâm đang liếm âm hộ của bạn! Xuân Lâm đang uống nước âm hộ của bạn! Xuân Lâm đã đưa lưỡi của mình vào lỗ âm hộ của bạn!"

Giọng nói như quỷ của Lâm Thái Phong khiến Cách Tiểu Lan càng không thể đối phó được. Trong đầu cô không khỏi hình dung ra hình ảnh con trai mình đang nằm dưới mông cô, thè lưỡi liếm vùng kín của cô. Hình ảnh cậu con trai vốn được hình thành nhờ đọc những cuốn tiểu thuyết khiêu dâm đó, sau khi được chị dâu kích thích hết lần này đến lần khác, dần dần trở nên đầy đủ và chân thực hơn! 

lú lẫn! 

Sự hỗn loạn đáng kinh ngạc! 

sảng khoái, vô cùng thoải mái! 

Cách Tiểu Lan ôm đầu chị dâu. Cô từ từ nhắm mắt lại. Thế giới bên ngoài dần trở nên trống rỗng. Cô hoàn toàn đắm chìm trong ảo tưởng và khoái cảm thể xác của mình! 

Nhưng hai người phụ nữ nghiện game này không hề biết rằng cửa phòng đột nhiên mở ra, chủ nhân của ngôi nhà là Yến Tiểu Vân bước vào. Cô đóng cửa lại và nghe thấy tiếng rên rỉ của một người phụ nữ từ trong phòng phát ra. Cô không khỏi thắc mắc. Cô rõ ràng nhìn thấy Trương Xuân Lâm trong văn phòng và đã trở về ký túc xá, nên cô muốn quay lại và ngủ yên bình trên giường của mình. Tuy nhiên, tiếng rên rỉ của người phụ nữ trong căn phòng này đến từ đâu? 

Cô lặng lẽ theo dõi âm thanh đó, phát hiện hình như phát ra từ phòng Cách Tiểu Lan ở tầng dưới! Có thể nào? Mẹ của Trương Xuân Lâm biết hôm nay cô sẽ không quay lại và tìm một người đàn ông để quay lại? 

Khi đến gần hơn, cô bàng hoàng khi thấy cửa vẫn mở! 

Nếu nó dựa trên nhân vật ban đầu của cô ấy, cô ấy chắc chắn sẽ không xem nó, và dù sao đó cũng không phải việc của cô ấy! 

Nhưng không biết dạo gần đây cô ấy có nghe nhiều lời đàm tiếu nên đã thay đổi cô ấy rất nhiều không! 

Cô do dự một lúc, cuối cùng lặng lẽ bước ra cửa nhìn vào bên trong! 

Chỉ cần nhìn thoáng qua, cô đã cảm thấy quan điểm sống của mình không còn có thể miêu tả là tan vỡ! 

Cái miệng há rộng của em thậm chí có thể nhét cả một quả trứng vào! 

Cô không thể tin vào những gì mình đang nhìn thấy, đến mức cô bị ảo giác, ôi Chúa ơi! 

Cho dù cô ấy thực sự mang một người đàn ông về làm chuyện đó, cô ấy cũng sẽ không kinh ngạc như vậy! 

Nhưng! 

Nhưng thực ra cô ấy đã ở cùng với một người phụ nữ! 

Và cô ấy vẫn là chị dâu của cô ấy! 

Ôi Chúa ơi, chuyện gì đã xảy ra với thế giới này vậy? 

Lâm Thái Phong kia, không chỉ loạn luân với cháu trai mà còn là gay! 

Cô ấy thậm chí có quan hệ tình dục với mẹ của cháu trai mình không? 

Yến Tiểu Vân cảm thấy choáng váng đến mức cô ấy thậm chí còn không biết mình đã lên lầu bằng cách nào! 

Trong đầu cô chỉ có một điều, mối quan hệ giữa ba người này là gì! 

Hai người trong nhà không biết bên ngoài đang xảy ra chuyện gì, vẫn nghiện làm hài lòng, vui sướng! 

"Ồ!"

Lông nhiều quá, liếm lồn là miệng đầy đồ ăn đấy! 

Lâm Thái Phong vừa liếm vừa ghê tởm, nhưng Cách Tiểu Lan đã im lặng từ lâu trong thế giới của riêng mình. Trong thế giới tưởng tượng của cô, con trai cô sẽ không bao giờ ghét cái âm hộ đầy lông của cô! 

Bởi vì ở thế giới đó, cô yêu anh và anh cũng yêu cô! 

Người phụ nữ rên rỉ và đắm chìm trong những làn sóng khoái cảm do cơ thể mang lại. Cuối cùng, cô cảm thấy lưỡi của con trai mình thọc vào âm hộ mình! 

Thế là cô ấy đã lên đỉnh! 

khoái cảm mãnh liệt đến mức cô nắm chặt tóc người bên dưới khiến cô hét lên nhưng cô không quan tâm, cô vui mừng quá! 

Áp mông thật chặt vào mặt "con trai" của mình, người phụ nữ thở hổn hển, thân thể run rẩy, thân dưới lộ ra ngoài! 

Ngày hôm sau Yến Tiểu Vân tỉnh dậy. Cô lắc đầu lảo đảo và cảm thấy phần dưới cơ thể mình ướt đẫm. Đêm qua cô đã có một giấc mơ cực kỳ vô lý. Giấc mơ kỳ quái và tục tĩu đến mức giờ đây cô cảm thấy xấu hổ khi nhớ lại từng chi tiết của giấc mơ. Cô đỏ mặt mở cửa, định vào phòng tắm tắm rửa. Lâm Thải Phong đột nhiên nhìn thấy nàng, tự nhiên là kinh ngạc: "A? Cô gái, ngươi trở về khi nào?"

"Ồ! Hôm qua nửa đêm mới về, khoảng ba bốn giờ, các ngươi đều ngủ rồi, ta không chào các ngươi!"

Cô không dám tiết lộ thời gian về nước một chút nào! 

"Ôi! Buồn ngủ quá, mở mắt không nổi. Chẳng trách nửa đêm mới về, ngủ được mấy tiếng mới dậy, sao không ngủ thêm một chút?"

"Đi làm việc!"

Yến Tiểu Vân tự nghĩ rằng mình đã ngủ đủ giấc, nhưng cơ thể hơi yếu do bị giấc mơ dày vò vào lúc nửa đêm nên chạy ra ngoài với một đôi mắt gấu trúc! 

Tại sao! 

Khăn trải giường đã ngâm có nên phơi nắng không? 

Thôi kệ, để anh tự làm. Điều tồi tệ nhất anh ấy có thể làm là hôm nay ngủ ở phía bên kia!

Nếu điều này được đăng lên, những người khác sẽ có thể tự mình làm ướt giường! 

Thật là xấu hổ! 

"Chị ơi, chị là một nhà lãnh đạo vĩ đại và chị vẫn đang làm việc chăm chỉ như vậy, chúng tôi phải học hỏi chị!"

Yến Tiểu Vân nhìn người phụ nữ đang mỉm cười như một bông hoa trước mặt và lắc đầu. Cô vẫn không thể kết nối được người phụ nữ nằm dưới Cách Tiểu Lan và liếm âm hộ đêm qua với cô. Cô tranh thủ tắm rửa, dọn dẹp một lát rồi lao ra khỏi nhà. Nhìn mặt trời vừa mới nhô lên trời, cô cảm thấy thế giới bỗng trở nên không còn chân thực nữa! 

"Chủ nhân! Ngài có muốn cùng nhau đi mua sắm ở cửa hàng bách hóa không?"

Một cậu bé đầy nắng đi xe đạp tới bên đường. Anh vui vẻ chào đón cậu. Yến Tiểu Vân vỗ đầu, "Đúng vậy, hôm nay chúng ta có một ngày nghỉ!" 

"Quên đi, ngươi đi trước đi, ta đi xem nhà máy!" Cô chỉ nói dối là mình phải đi làm, cô không thể nói dối nữa! 

"Ồ, sư phụ, ngài sao vậy? Tối qua ngủ không ngon à?"

"Ờ!" Yến Tiểu Vân đột nhiên muốn hỏi anh nghĩ gì về việc dì của anh liếm âm hộ của mẹ anh, nhưng cuối cùng cô lắc đầu và lái xe đi với một cái đầu xương đen trên đầu! 

Trương Xuân Lâm có linh cảm nhạy bén rằng hôm nay Sư phụ không ổn lắm, tại sao cô ấy lại ngủ lại? 

Có chuyện gì xảy ra ở nhà à? 

Anh vội vàng gõ cửa, dì vui vẻ trả lời. Ở nhà không có chuyện gì xảy ra! 

"Xuân Lâm đến rồi! Mau đến đây ăn chút gì đi. Sư phụ của ngươi quá phân tâm nên chưa ăn gì đã bỏ chạy!"

"Chào!"

Trương Xuân Lâm bước vào, trên bàn có cháo kê do mẹ anh nấu. Anh ta uống một bát lớn dưa chua, ăn hai chiếc bánh bao hấp và sờ vào cái bụng tròn trịa của mình. Có vẻ như anh ấy đã tăng cân rất nhiều kể từ khi mẹ anh ấy đến! 

Cách Tiểu Lan cảm thấy như tràn đầy mật ong khi nhìn thấy con trai mình ăn ngon lành. Ba người ăn xong, dọn dẹp nhà cửa, đóng cửa lại, đi theo Trương Xuân Lâm đã tìm ra đường đi, ngồi lên xe buýt phóng nhanh vào thành phố. 

Trương Xuân Lâm có rất nhiều tiền trong túi mà chủ nhân của anh ta đã cho anh ta mượn vài ngày trước, đó là một số tiền rất lớn đối với anh ta! 

Lúc đầu anh không muốn mượn, nhưng ông chủ lại cười nhạo anh vì không hiểu giá cả của đồ lót phụ nữ! 

Sau đó, anh được biết, không có thương hiệu nội địa nào sản xuất loại áo lót nữ này mà đều là hàng mới nhập khẩu. Bộ cô ấy đang mặc là mua ở nước ngoài! 

Về phần giá cả, Trương Xuân Lâm đã bị sốc! 

Thứ đó xứng đáng với mức lương hiện tại của anh ấy trong một tháng! 

Mặc dù đắt tiền nhưng tôi nghe Sư phụ nói rằng áo lót có rất nhiều lợi ích, chẳng hạn như thúc đẩy tuần hoàn máu ở ngực, bảo vệ núm vú và chống chảy xệ, blah blah blah. Nó chỉ có nghĩa là một từ, tốt!

Vì vậy Trương Xuân Lâm quyết định mua nó dù nó có đắt đến đâu. Tệ nhất là anh ấy sẽ tiết kiệm được một số tiền trong vài tháng tới. Dù sao bây giờ anh ấy chỉ có một mình và không có gia đình nào giữ anh ấy lại! Suy cho cùng, tất cả đều là vì mẹ tôi! 

Theo tiếng hét của người soát vé xe buýt, Trương Xuân Lâm biết rằng mình đã đến trung tâm thành phố. Nơi này cách trường đại học ban đầu của anh không xa nên anh dẫn mẹ và dì xuống xe rất thân mật. Khi xuống xe, anh phát hiện ra quả thực có một tòa nhà ba bốn tầng ở trung tâm thành phố. Theo quan điểm của anh, có một biển người ở đó. 

Sau khi lách qua cửa là dãy quầy kính gọn gàng, sáng sủa. Các quầy và kệ phía sau chứa đầy các sản phẩm khác nhau. Một mảng rực rỡ như vậy không chỉ khiến hai người phụ nữ kinh ngạc mà cả Trương Xuân Lâm cũng phải kinh ngạc. Những thay đổi trong xã hội này thực sự rất lớn! 

Hơn nữa, cửa hàng bách hóa lớn này khác với những cửa hàng họ từng mua sắm. Những cửa hàng bách hóa nhỏ ngày xưa luôn có vô số sợi tơ bay trên đầu. Khi muốn thanh toán một món đồ nào đó, họ sẽ kẹp biên lai vào một chiếc kẹp và gửi đến quầy thu ngân kèm theo tiếng kêu cót két. Sau đó, họ sẽ đóng dấu nó và quay lại với tiếng kêu cót két trước khi lấy được đồ. Tuy nhiên, các chủ đề lộn xộn không còn được nhìn thấy ở đây nữa. Thay vào đó là một quầy thu ngân gọn gàng, và cô bé ngồi ở đó thật xinh đẹp! 

Điều quan trọng nhất là bộ quần áo thời trang và mái tóc uốn xoăn trông khá vừa mắt.

Đi hết tầng này đến tầng khác, ba người họ bị lạc nhiều lần. Trương Xuân Lâm không tìm thấy quầy bán đồ lót mà ông chủ nhắc đến, ít nhất thì anh cũng không thấy ai bán áo ngực. Anh không còn cách nào khác là phải tìm một nhân viên thu ngân vẫn rảnh rỗi và hỏi. Cô bé lạ lùng nhìn anh, sau đó đỏ mặt nói cho anh biết địa điểm. Trương Xuân Lâm mỉm cười và nói lời cảm ơn liên tục trước khi đi tìm nó. Lúc này anh mới nhận ra đó là góc sàn. Khó trách hắn không tìm được!

Dẫn hai người đến quầy tính tiền, Trương Xuân Lâm không khỏi phàn nàn: “Sao chỉ có mình anh giấu sâu như vậy?”

Có một phụ nữ trẻ đang đứng ở quầy. Cô cũng phàn nàn: “Chúng tôi cũng không thể làm gì được. Ban quản lý nói thứ này không được bán giữa chừng, người ta nhìn thấy sẽ xấu hổ, bọn trẻ con đó nhìn thấy thì không tốt nên họ cất vào góc cho chúng tôi!”

Đây là vấn đề của thời đại và không phụ thuộc vào ý chí cá nhân. Trương Xuân Lâm không thể bác bỏ lời nói của cô. Anh nhìn quanh và bắt đầu đồng ý với lời nói của cô. Bộ đồ lót lạ mắt và mang tính riêng tư cao này thực sự không phù hợp với vị trí đắc địa ở trung tâm!

"Wacoal! Đây là nhãn hiệu đồ lót à?"

"Đúng vậy, tất cả chúng tôi đều được nhập khẩu từ Nhật Bản!"

Trong khi hai người đang trò chuyện, Cách Tiểu Lan ngắt lời và hỏi: "Chunlin, đây là cái gì vậy?"

"Ồ! Xin hãy xem album trước!"

Như vừa mới nhớ ra, nhân viên bán hàng từ dưới quầy lấy ra một cuốn sách tranh màu đưa cho Trương Xuân Lâm. Trương Xuân Lâm nhìn vào trang bìa và thấy một người phụ nữ chỉ mặc đồ lót. Anh nhanh chóng đưa nó cho mẹ và dì, không dám nhìn vào. Thứ này dường như xứng đáng là một cuốn sách khiêu dâm! 

Sau khi lấy cuốn album ra và lật qua vài trang, Cách Tiểu Lan và Lâm Thái Phong cuối cùng cũng hiểu được món đồ ít vải này dùng để làm gì! 

Mặt họ đỏ bừng vì xấu hổ, những người phụ nữ trong album cũng khiến họ nhớ đến những cuốn sách và tạp chí khiêu dâm họ mua ngày hôm đó, nhưng điểm khác biệt duy nhất là những người phụ nữ trong album đều mặc “quần lót” được bán ở đây!

Nhưng đùi, bụng và nửa ngực cũng lộ ra ngoài! 

Nhìn thấy những điều này ở nơi công cộng, tại sao hai người phụ nữ này lại không đỏ mặt! 

"Ban đầu chúng tôi muốn in một số bức tranh và treo lên tường, nhưng ban quản lý không cho nên chúng tôi phải làm điều này! Hai người đừng ngại, đây là tài liệu quảng cáo hoàn toàn hợp pháp và tuân thủ. Công ty chúng tôi nói rằng loại đồ lót này đang là xu hướng ở nước ngoài và chúng tôi là lô đầu tiên vào thị trường trong nước. Trong tương lai, ngày càng nhiều phụ nữ ở đây sẽ mặc loại đồ lót mới này! Và loại đồ lót này có rất nhiều lợi ích..."

Nhân viên bán hàng chỉ vào cuốn album ảnh và nói với đám người Cách Tiểu Lan. Vừa nói chuyện, anh vừa giới thiệu về ưu điểm của sản phẩm cũng như lợi ích của loại quần lót mới này đối với phụ nữ. Anh ta cứ nói bằng cái miệng nhỏ. Trương Xuân Lâm nghĩ rằng anh ta có vẻ là một nhân viên bán hàng có trình độ rất cao.

"Mẹ, con đưa mẹ tới đây để mua cái này. Sư phụ nói cái này tốt cho phụ nữ!"

Nghe Trương Xuân Lâm gọi mẹ, người bán hàng càng nhiệt tình hơn: "Này chị, nhìn con trai chị thật hiếu thảo. Nó đang mặc bộ quần áo lao động của Thép Thâm Quyến. Chậc chậc, người dân Thâm Quyến thật thông minh! Đây là chuyện tốt. Người Trung Quốc chúng ta bây giờ thật sự không biết nhiều về nó!"

“Mang mấy miếng cho mẹ tôi và mọi người ăn thử!”

"Pfft!" Người bán hàng vui mừng sau khi nghe những gì anh nói. "Anh ơi, em sai rồi. Những thứ này không phải là quần áo, anh phải đo trước đã! Chị ơi, quay lại với em!" 

Mấy lần nói chuyện, cô biết mình cần bán cho ai nên định nắm tay Cách Tiểu Lan bước về, nhưng mặt Cách Tiểu Lan đỏ bừng, cô bị đóng đinh xuống đất bất động.

"Mẹ, đi với cô ấy!"

"Ừ, chị đừng xấu hổ!"

"Chunlin, sao chúng ta không mua? Thứ này nên mặc thế nào?" 

Cách Tiểu Lan đỏ mặt và tỏ ra nghi ngờ.

"Mẹ, mẹ không hề nghe người ta nói mặc áo lót này có rất nhiều lợi ích, chủ nhân của con cũng nói là họ đều tự mặc, họ mua từ nước ngoài. Hiện tại ở Trung Quốc cuối cùng cũng có nơi bán áo ngực này, sao chúng ta không dùng trước đi! Hơn nữa mẹ không nghe người bán hàng nói sau này phụ nữ ở đây sẽ càng ngày càng mua nhiều áo lót!"

“Vậy tôi thử nhé?” Cát Tiểu Lam theo thói quen tiếp nhận lời nói của con trai mà không phản bác lại, nên bà ngập ngừng hỏi. 

"Đi thôi, tôi sẽ đợi cậu ở bên ngoài!"

“Tôi sẽ vào cùng cậu, được chứ?”

Lâm Thái Phong đầu tiên khuyến khích Cách Tiểu Lan, sau đó hỏi nhân viên bán hàng câu hỏi tiếp theo. Người bán hàng mỉm cười gật đầu. Phụ nữ Trung Quốc thời đại này là như vậy. Thực ra cô cũng không bị ép phải bán thứ này! 

Ban quản lý ban đầu đang tìm kiếm một cô bé, nhưng không ai trong số những cô bé đó sẵn sàng làm việc tại quầy nên họ đã tìm thấy cô ấy! 

Khi nghe tin họ bán thứ này, lúc đầu cô ấy đỏ mặt xấu hổ. Làm sao một thứ như vậy có thể được bán ở một nơi mà đàn ông và phụ nữ ở khắp mọi nơi! 

Và vải rất hở hang! 

Nhưng sau đó cô không thể chịu đựng được sự tẩy não liên tục của lãnh đạo nên cuối cùng cô đã đồng ý! 

"Đi thôi chị ơi, em cũng đã học được nhiều điều!"

Hai người phụ nữ kéo một người phụ nữ về phía tấm rèm phía sau. Trương Xuân Lâm cảm thấy mẹ mình bất đắc dĩ như lợn và cừu bị kéo đi làm thịt, trong lòng không khỏi có chút buồn cười. 

Không biết qua bao lâu, tôi thấy người bán hàng bước ra với vẻ mặt cau có. Trương Xuân Lâm nghi hoặc hỏi: "Đây là cái gì?"

"Xin lỗi thưa ông, ở đây chúng tôi không có mẫu của mẹ ông. Ông lên cửa hàng Triumph trên lầu xem thử thì sao? Cửa hàng đó của Đức. Ông biết đấy, người châu Âu và người Mỹ có khung lớn nên có thể có đồ lót cỡ lớn ở đó!"

"Ồ!"

Trương Xuân Lâm ngay lập tức hiểu ra. Người bán hàng vừa giới thiệu. Thương hiệu này là thương hiệu Nhật Bản. Nếu ngực mẹ thật sự to như mẹ nói thì e rằng ở đây thật sự không có ai để mẹ mặc. 

"Vậy cảm ơn nhé?"

"Không cần!"

Người bán hàng đáp lại bằng một nụ cười. Nhìn thái độ phục vụ anh thật sự không còn gì để nói. Anh đứng ở cửa đợi một lúc, sau đó mẹ và dì với nụ cười vui tươi bước ra từ sau tấm màn! 

"Đi thôi mẹ, chúng ta lên lầu đổi gia đình đi!"

Trương Xuân Lâm bước về phía trước. Đi được một lúc thì bị Cách Tiểu Lan tóm lấy. Bà kéo con trai đến một chỗ khuất, đỏ mặt nói: "Chunlin, thà không mua còn hơn!"

"Tại sao?"

"Mẹ... ngại quá! Mẹ... mẹ không biết... sau khi mẹ vào nhà, người phụ nữ đó bắt con cởi trần... còn đặt thứ gì đó vào chỗ của con... để đo và chạm vào... Con cuối cùng cũng chịu đựng được việc mẹ chạm vào... nhưng mẹ lại nói với con rằng mẹ không có cỡ mà con đang mặc! Bây giờ mẹ đã chuyển nhà khác, và con... lại phải bị thao túng!"

Trương Xuân Lâm có chút ngơ ngác. Anh không ngờ mẹ anh sẽ vì lý do này mà không bằng lòng, nên anh mỉm cười thuyết phục bà: "Mẹ, mẹ không phải đều là phụ nữ sao? Hơn nữa, bà ấy đang đo cho mẹ nên chắc chắn sẽ chạm vào cơ thể mẹ! Mẹ may quần áo cho con không phải lấy số đo sao?"

"Cái đó... cái đó khác! Bạn đang mặc quần áo! Tôi phải cởi trần bên trong! Và... và tôi phải đối mặt với... nụ cười của người bán hàng!"

“Cô ấy cười nhạo anh à?”

"Không... không!"

Nhìn vẻ mặt ủ rũ của con trai, Cách Tiểu Lan biết rằng anh đã hiểu sai ý cô. Cô nhanh chóng giải thích: “Đó không phải là kiểu cười khinh thường người dân nông thôn chúng tôi, mà là… nụ cười của mẹ anh… dì của anh cũng đang thổi bùng ngọn lửa… nói rằng tôi lớn… và sau đó hai người họ đang cười ở đó!”

"Hahaha! Con nghĩ sao? Mẹ ơi, đó là vì con có dáng người đẹp nên họ ghen tị với con. Mẹ đừng lo lắng về họ, con vẫn phải mua thứ nên mua! Mẹ, hãy kiên nhẫn! Và khi mẹ đo kích thước, sau này con sẽ thuận tiện hơn khi mua cho mẹ. Con chỉ có thể mua cho mẹ theo kích thước mẹ đã đo lần này. Nếu không, sau này mẹ sẽ về quê sẽ bất tiện hơn!"

"Được rồi!"

Cách Tiểu Lan nhận ra rằng bây giờ cô ngày càng nghe theo lời khuyên của con trai mình.

Cô nhìn xung quanh. Lâm Thái Phong muốn hai người nói chuyện nên cô đợi ở bên kia. Lúc này xung quanh không có ai cả. Dường như đây là thời điểm tốt nhất để bàn bạc vấn đề này với con trai, bà đỏ mặt nói: "Con trai, mẹ... còn có chuyện nữa mẹ cần nói với con..."

"Mẹ, mẹ nói gì thế?"

"Chuyện đó...chỉ mới hôm qua...chuyện đã xảy ra giữa cậu và dì của cậu ngày hôm qua...cậu...cho dù cậu có liếm...chuyện đó...cậu không thể để một người phụ nữ cưỡi lên đầu mình, cậu biết không? Thật xui xẻo!"

"Ừm...Mẹ, sao mẹ lại nghĩ đến chuyện này!"

"Mẹ ơi, mẹ không quan tâm đến tương lai của mình! Nếu bị phụ nữ cưỡi quá nhiều, mẹ sẽ gặp xui xẻo! Mẹ có nghe rõ không?"

Thấy mẹ nói chuyện càng ngày càng trịnh trọng, Trương Xuân Lâm vội vàng van xin tha thứ: "Được, được, con không cho người phụ nữ khác cưỡi ngựa, con chỉ để mẹ con cưỡi một mình thôi!"

"Thằng nhãi này! Ngươi đang nói vớ vẩn gì vậy!"

Cát Tiểu Lam đưa tay định đánh, đột nhiên phát hiện bên cạnh có người tới, vội vàng thu tay lại. Cô không dám hét nữa nên giận dữ quay mặt đi! 

Tiểu tử, sao có thể để mình cưỡi lên đầu hắn! 

Cái đó! 

Thật xấu hổ! 

Người phụ nữ dùng cơn tức giận để che giấu sự hoảng sợ trong lòng, vội vàng bế Lâm Thái Phong rời đi, để Lâm Thái Phong không biết chuyện gì đã xảy ra. 

Thấy mình đã chọc tức mẹ mình, Trương Xuân Lâm vẫn có chút bất an. Khi đến quầy bán đồ lót ở tầng trên, anh không dám lên tiếng. Một lúc sau, người bán hàng ra vào, lấy vài bộ quần áo lót rồi đi vào như đang chọn đồ cho mẹ. Từ đó, cửa hàng Triumph của Đức này thực sự có size mà cô ấy có thể mặc được! 

Anh không vội nữa mà đứng canh ở lối vào cửa hàng, nhìn xung quanh. Nhưng nếu một thanh niên như anh ta dừng lại trước cửa hàng đồ lót thì sẽ không có ai dám đến đây! 

Đợi hơn 20 phút, từ sau tấm rèm bước ra có mấy người. Trương Xuân Lâm nhìn người mẹ bước ra và ngay lập tức nhận thấy những thay đổi ở bà. Bộ ngực của cô ấy, ban đầu không thể nhìn thấy được, bây giờ có thể được mô tả là rắn chắc. Toàn bộ phía trước của cô có một khối phồng lớn khiến anh có chút nghi ngờ. Cô ấy cúi đầu xuống và thậm chí không thể nhìn thấy mặt đất mà cô ấy đang bước đi!

Về ưu điểm, mẹ tôi bây giờ trông rất sung sức, thậm chí lưng mẹ cũng thẳng hơn trước rất nhiều! 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Đẹp không?"

Lâm Thái Phong vui vẻ khen ngợi. Cô không ngờ rằng chiếc áo ngực này có thể tôn lên vóc dáng của phụ nữ! 

"Đúng!" Trương Xuân Lâm liên tục gật đầu, Cách Tiểu Lan nhìn đôi mắt sắp tỏa sáng của con trai mình, cảm thấy có chút ngượng ngùng nhưng cũng rất vui mừng! 

"Đây có phải là mẹ của bạn không?" người bán hàng hỏi trong khi nhìn họ. 

"Đúng!"

"Ôi, anh thật hiếu thảo! Nhân tiện, đừng bao giờ để cô ấy mặc loại áo ngực quấn đó nữa!"

Người phụ nữ ở quầy lớn hơn nhân viên bán hàng bên dưới một chút nên nói chuyện với Trương Xuân Lâm thoải mái hơn và ít dè dặt hơn.

"Tại sao?" 

"Điều đó rất có hại cho mẹ bạn. Dù bạn không mua áo ngực thì hãy để mẹ mặc thắt lưng rộng rãi và áo sơ mi nhỏ càng tốt. Nếu không, theo thời gian, ngực của phụ nữ dễ gặp nhiều vấn đề khác nhau. Trường hợp nhẹ là tắc tuyến vú, trường hợp nặng là ung thư vú. Vậy nên bạn phải nhớ rằng mẹ bạn là phụ nữ nông thôn và có thể không biết nhiều về những điều này. Nhưng tôi nghe nói bạn là sinh viên hàng đầu của trường đại học và cũng làm việc tại Công ty Gang thép Thâm Quyến, nên bạn phải nhớ rằng mẹ bạn là phụ nữ nông thôn và có thể không biết nhiều về những điều này. bạn phải chú ý đến những vấn đề này!"

"Ung thư vú!" Đây là lần đầu tiên Trương Xuân Lâm nghe nói sử dụng áo lót có thể gây ra vấn đề này!

"Đúng vậy! Thực ra nếu quấn lỏng thì sẽ không có vấn đề gì nghiêm trọng, nhưng vấn đề của mẹ cậu còn nghiêm trọng hơn! Cho nên...!"

Trương Xuân Lâm hiểu nửa sau câu nói còn dang dở của người bán hàng. Chắc là do cô không thích ngực mình quá to nên chắc hẳn cô đã dùng lực quá nhiều khi quấn ngực nên đã xảy ra sự cố! 

"Tôi hiểu rồi, tôi sẽ mua ba chiếc áo lót cỡ này!"

Vì biết chuyện này liên quan đến sức khỏe của mẹ mình nên anh không ngần ngại tiêu tiền! Nhân tiện cho em hỏi mẹ size bao nhiêu, em mua cho mẹ mang về quê nhé! 

"95G" Nghe anh ta nói lời này, vẻ mặt trong mắt người bán hàng đã chuyển sang cảm kích! 

"Hiện tại, số lượng loại cỡ này ở Trung Quốc tương đối ít, tuy không dễ tìm nhưng ở đây chúng tôi cũng có. Dù tạm thời hết hàng, chúng tôi cũng sẽ điều chỉnh lượng hàng tồn kho, vì vậy nếu sau này muốn mua thì cứ đến trực tiếp với chúng tôi!"

Trương Xuân Lâm không nghe những lời của người bán hàng phía sau mà hỏi lại con số mà cô đã đề cập trước đó, giữ chặt nó trong đầu!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27 Hẹn hò mù quáng

"Cái quái gì thế? Nó giá bao nhiêu?" Đến lúc trả phòng, Cách Tiểu Lan thực sự rất sốc. Làm sao một vài mảnh vải như vậy lại có thể đắt hơn quần áo may sẵn nhiều đến thế? 

"Tôi không mua, tôi không mua! Đi thôi!"

Bà tức giận kéo con trai muốn đi ra ngoài, nhưng với sức lực ít ỏi của mình, bà không thể lay chuyển được Trương Xuân Lâm, người hàng ngày làm việc! 

"Mẹ ơi! Đừng làm phiền nữa! Mẹ có biết ung thư là gì không?"

"Nó là gì vậy?"

"Thật nguy hiểm! Trong nhà máy của chúng tôi có rất nhiều phụ nữ mắc bệnh ung thư và chết vì ung thư khi mới ngoài bốn mươi. Bạn không muốn giống họ sao?"

Trương Xuân Lâm quyết định dọa cô. Dù sao thì cô cũng không biết có ai ở Nhà máy thép Thâm Quyến thực sự đã chết hay không. 

"Ngươi đang nói nhảm!"

"Tôi thật sự không nói bậy, không tin thì cứ hỏi người bán hàng đi!"

Vừa nói xong, anh ta quay đầu lại chớp mắt nhìn nhân viên bán hàng. Người phụ nữ dường như đầu óc tỉnh táo, cố ý giả vờ nghiêm túc đáp: "Quả nhiên! Con trai của cô không nói dối! Chị ơi, dù sao thì tiền cũng quan trọng hơn mạng sống!"

"Ờ!"

Lần này, Cách Tiểu Lan thực sự do dự. Tôi e rằng không ai hiểu sâu hơn câu nói tiền bạc không quan trọng bằng mạng sống hơn cô ấy! 

Nếu người đàn ông của cô còn ở đây, sao cô có thể đau khổ đến thế! 

Nhưng giá của chiếc áo ngực này quá đắt! 

"Mẹ, không sao đâu, sư phụ đã đoán trước tình huống này từ lâu, cho con vay mấy trăm tệ. Hơn nữa, Lưu tổng công ty chúng ta nói rằng thâm niên đã được tính toán cho con, cho nên năm sau lương của con sẽ cao hơn rất nhiều!"

"Thật sự?"

"Thật sự!"

Trương Xuân Lâm vừa nói vừa xua tay ra hiệu cho nhân viên bán hàng nhanh chóng đóng gói và xuất hóa đơn! 

Sau khi ca phẫu thuật sắc bén hoàn thành, khi Trương Xuân Lâm trả tiền xong quay lại, tuy Cách Tiểu Lan cảm thấy tim mình đang rỉ máu nhưng đã quá muộn! 

"Mẹ, con nói cho mẹ biết, từ nay về sau con sẽ mua cho mẹ hai hoặc ba bộ, mặc kệ mẹ có mặc hay không, nếu mẹ mặc đẹp thì con sẽ mua cho mẹ hai bộ. Nếu phát hiện mẹ còn mặc chiếc áo ngực đó, con sẽ mua liền bốn bộ. Tệ nhất là con không cưới vợ! Con chỉ nhìn mẹ thôi!"

"Thằng khốn nạn!"

Trước khi cô hoàn thành ước muốn của mình, con trai cô đã nói với cô rằng cô đã đúng. Cách Tiểu Lan tức giận nhìn anh, nhưng vẻ mặt đe dọa chống tay lên hông của cô không có tác dụng gì với con trai cô lúc này đang có chút tự mãn. 

"Chunlin! Tôi cũng sẽ mua hai cái!"

Khi hai người đang ồn ào, giọng nói của Lâm Thái Phong vang lên bên cạnh họ. Họ cùng quay đầu lại thì phát hiện cô đã kéo nhân viên bán hàng vào sau tấm rèm. Người hạnh phúc nhất lúc này đương nhiên là người bán hàng! 

"Mẹ ơi, xem con đối xử tốt với chính mình như thế nào, mẹ nên học tập con đi!"

"Cô ấy có rất nhiều tiền, còn hai chúng tôi...!"

"Mẹ, mẹ không thể nói như vậy. Mặc dù bây giờ dì có nhiều tiền hơn, nhưng mỗi đồng tiêu ra cũng ít đi, tiền của con trai có thể kiếm được liên tục! Lần này, dì sẽ không để cô ấy tiêu tiền mua áo lót. Hãy để cô ấy giữ tiền hưu trí. Con cùng nhau mua cho mẹ! Dù sao thì dì và con...! Mẹ...!"

"Chào!"

Cách Tiểu Lan thở dài. Ông biết con trai mình nói đúng, nhưng nghĩ đến việc lại phải ra ngoài với hơn hai trăm đô la khiến lòng ông càng đau hơn! 

Sau khi thử chiếc áo ngực, Lâm Thái Phong vốn định tự mình trả tiền, nhưng sau một hồi tranh cãi, cháu trai cô đã tước đơn hàng của cô. Bà cảm động rơi nước mắt trước lời nói của cháu trai: “Về già cháu sẽ chăm sóc bác!” 

Cách Tiểu Lan sợ nhân viên bán hàng hiểu lầm nên kể ngắn gọn về chuyện gia đình của Lâm Thái Phong, Lâm Thái Phong đã giúp con trai cô lớn lên như thế nào, sau đó nói ngắn gọn về việc học tập và làm việc của con trai cô. 

Khi nhân viên bán hàng biết được chàng trai trẻ này rất hiếu thảo và lại là sinh viên đại học cấp tỉnh, cách anh ta nhìn Trương Xuân Lâm đã sai lầm! 

Vì thế mới kéo cha mẹ Cát Tiểu Lam nói chuyện ngắn, tựa như muốn làm mai mối cho con gái mình vậy! 

"Cô gái đó của bạn vẫn còn đi học!" Cách Tiểu Lan kêu lên ngay sau khi nghe điều này. 

"Này, cô ấy không vào được trường đó cũng không sao! Nếu đồng ý thì để hai bạn trẻ này gặp nhau vào lúc khác nhé?"

"Tôi không phản đối! Haha!"

Cát Tiểu Lam nhìn từ trên xuống dưới người phụ nữ này, phát hiện tuy lớn tuổi hơn nhưng dung mạo lại rất đoan trang và xinh đẹp. Chắc chắn bà không kém hơn bà bao nhiêu, nhưng bà vẫn phải hỏi ý kiến ​​con trai mình về vấn đề này. 

Khi Zhang Chunlin nghe tin khi quay lại, anh ấy có chút sửng sốt. Làm sao anh ta có thể mua một cái gì đó và mua một người vợ? 

"Bà cô đó! Nhà chúng tôi rất nghèo!"

"Bạn nghèo thì sợ gì? Chỉ cần là một người đàn ông có tham vọng, mẹ bạn đã nghe mọi điều về bạn. Bà ấy nói rằng bạn được đặc biệt tuyển dụng vào Thép Thâm Quyến và bạn đã là nhân viên kỹ thuật cấp cao, phải không?"

"Không! Tôi chưa phải là kỹ sư cấp cao, tôi chỉ đang làm việc trong nhóm cải cách kỹ thuật thôi!"

"Ôi, tuyệt quá! Hôm nay tôi không mang theo ảnh con gái tôi. Hai ngày nữa cậu lại đến à? Cậu xấu hổ quá không dám mời mẹ cậu và những người khác đến!"

"Ờ!" Trương Xuân Lâm cảm thấy như có thêm vài đường đen trên đầu. 

"Được rồi được rồi! Vậy khi nào chúng ta sẽ qua đây!"

Cách Tiểu Lan còn nhiệt tình hơn con trai mình về loại chuyện này! Thế là hai người nắm tay nhau và ngừng kinh doanh. Họ thực sự đã ngồi đó và thảo luận chi tiết về cách sắp xếp một cuộc gặp giữa hai chàng trai trẻ! 

Trương Xuân Lâm liếc nhìn dì và thấy rằng tuy bà vui vẻ nhưng trong mắt bà cũng có chút mất mát. Có lẽ vì cảm thấy lạc lõng nên sau khi kết hôn anh không thể quan hệ tình dục với cô được nữa! 

Trương Xuân Lâm nghĩ như vậy, nhưng anh không có việc gì để làm. Có một số việc, mẹ anh sẽ nghe lời anh, nhưng đến vấn đề nguyên tắc, mẹ anh cực kỳ ngoan cường sẽ lập tức trở về! 

Trên đường trở về, Cách Tiểu Lan đã quét sạch tâm lý suy đồi vì tiêu tiền của mình và biến nó hoàn toàn thành tinh thần chiến đấu cao độ. Ngồi trên xe buýt, cô kéo Lâm Thái Phong và thảo luận về cách mặc quần áo cho con trai mình để cậu bé có thể hoàn thành nhiệm vụ hẹn hò quan trọng như vậy! 

Khi ba người hưng phấn trở về nhà, họ vô cùng kinh ngạc khi phát hiện ra Yến Tiểu Vân đã quay lại và nấu một bữa ăn thịnh soạn. 

"Tôi đã từng ăn đồ cậu nấu! Hôm nay hãy thử món tôi nấu nhé!"

Yến Tiểu Vân chào họ bằng một nụ cười. 

Trương Xuân Lâm nhìn sư phụ đeo tạp dề cầm thìa cơm, đột nhiên cảm thấy có chút không quen, giống như tiên sinh sinh ra trên thế giới đã bị đánh xuống phàm trần, khiến hắn cảm thấy có một khoảng cách rất lớn! 

"Hẹn hò mù quáng?" Yến Tiểu Vân đang trong miệng ăn cơm, đột nhiên nghe được Cát Tiểu Lam nói lời này, tự nhiên rất có hứng thú. "Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Cách Tiểu Lan hào hứng kể lại câu chuyện mua một chiếc áo lót, cắt bỏ một phần, Yến Tiểu Vân cũng hiểu ý chung. Cô ấy mỉm cười và nói với Trương Xuân Lâm: "Nhìn xem, tôi đã nói bạn là một người rất tốt. Quả nhiên, tôi và cô giáo không phải là người duy nhất nhận ra bạn là một nhân tài! Cô gái đó trông như thế nào? Bạn đã nhìn thấy chưa?"

"Không! Nhưng cô gái đó khá xinh đẹp, con gái cô ấy cũng không thể tệ hơn được!" Cách Tiểu Lan trả lời. 

"Ngày kia chúng ta sẽ đến đó chụp ảnh, chụp ảnh đứa bé ở bên kia!" Lâm Thái Phong ngắt lời. 

Trương Xuân Lâm nhìn ba người phụ nữ này và cảm thấy trong lòng có chút kỳ lạ. Hai người trong số họ đã lên giường với anh ta! 

Và mẹ ơi, trong lòng anh ấy cũng có ý nghĩ đó, nhưng anh ấy không dám hành động. Nhưng bây giờ ba người phụ nữ này đang bàn bạc một cách nghiêm túc ở bên kia làm thế nào để tìm được một người vợ cho mình. Điều này không làm cho anh ta kỳ lạ sao?

Ăn tối xong, Trương Xuân Lâm trở về, để lại ba người phụ nữ ngồi ở phòng khách nói chuyện. Yến Tiểu Vân khá vui khi thấy họ mặc áo ngực. Nhưng khi Cách Tiểu Lan liên tục mắng cô, cô giải thích với cô: “Chị, chị không thể nhìn như vậy được! Nếu ngực của phụ nữ không được chăm sóc tốt thì rất dễ xảy ra vấn đề, đặc biệt là nó không giống của chị, lại to như vậy, nên chị phải chú ý hơn. Số tiền chị bỏ ra bây giờ chỉ là một khoản tiền nhỏ. Khi có vấn đề thì phải đến bệnh viện khám. Đó là tiền, một ca phẫu thuật nhỏ cũng tốn hàng ngàn đô la. Nếu là vấn đề lớn hơn, có thể phải tốn mấy chục ngàn, cho nên phải bỏ ra một ít tiền nên tiêu, không thể quá tiết kiệm!"

Cô ấy không hề nói với cô ấy rằng một số ca phẫu thuật sẽ được nhà nước hoàn trả. Đã là uy hiếp, nàng đương nhiên phải dọa nàng thật nặng. Dù sao cũng là vì mẹ đồ đệ của nàng mà thôi!

"Hàng chục nghìn! Ôi chúa ơi! Cả đời tôi chưa bao giờ kiếm được nhiều tiền như vậy!"

"Tôi có một người bạn đã chết vì ung thư. Chỉ riêng chi phí điều trị đã tiêu hao hết tài sản của gia đình anh ấy, nhưng cuối cùng anh ấy vẫn không thể cứu được! Vì vậy, chị ơi, trước hết chị phải chắc chắn rằng mình còn sống trước khi có thể làm bất cứ điều gì khác!"

"Được rồi, chị lớn, em nghe lời chị! Chị là giám đốc một nhà máy lớn, kinh nghiệm dày dặn hơn chúng tôi! Em nghe rõ rồi!"

Sau khi nghe lời con trai nói, Cách Tiểu Lan có thể nói là đã nghe theo lời khuyên. Bây giờ Yến Tiểu Vân nói lại, cô càng sợ chết hơn, nhất là khi nghe nói sẽ tốn nhiều tiền như vậy. Ban đầu cô định quay lại và bí mật thay áo ngực, nhưng cuối cùng nó lại biến mất!

"Cái áo ngực này giá bao nhiêu cho bạn?"

"Đắt quá! Mỗi cái hơn một trăm!" Trái tim Cách Tiểu Lan rỉ máu khi nghĩ đến số tiền đã bỏ ra.

"Ừm, xác thực không rẻ, nhưng số lượng của ngươi càng nhiều, cho nên đắt hơn. Ở Trung Quốc có thuế nên bán vẫn đắt. Sau này tôi và Chunlin đi công tác, tôi sẽ mang cho cậu vài món từ bên ngoài, sẽ rẻ hơn một chút. Đáng tiếc, hiện tại chúng tôi không bán thứ này ở Trung Quốc, nếu không dựa vào giá nhân công trong nước thì sẽ rẻ hơn rất nhiều!"

"Tôi không nghĩ ở đây có nhiều vải. Sao đắt thế?"

"Có những vấn đề liên quan đến quy trình sản xuất. Để sản xuất thứ này, chúng tôi không chỉ sử dụng con người mà còn cả thiết bị cơ khí. Bạn thấy đấy, hoa văn trên áo ngực chỉ để làm đẹp nên có máy dệt hoa, v.v. Ngoài ra, để vừa vặn với cơ thể con người hơn và khiến chúng ta cảm thấy thoải mái sau khi mặc nó, điều này cũng liên quan đến vấn đề thiết kế. Đất nước chúng ta mới cải cách và mở cửa được vài năm, và nhiều nền sản xuất công nghiệp khác nhau không thể theo kịp trình độ tiên tiến của nước ngoài. Nhưng hãy dành thời gian. Tôi tin rằng một ngày nào đó, chúng ta sẽ có thương hiệu của riêng mình!" 

"Ha! Tốt lắm! Chúng tôi thậm chí không thể hiểu được một nửa những gì bạn nói!" Lâm Thái Phong gãi đầu chán nản.

"Ha ha, thật xin lỗi, nói như vậy có chút quá sâu. Nói một cách đơn giản, nước ta hiện tại chưa làm được áo lót, nhưng về sau nhất định có thể làm được! Khi đó mua sẽ không đắt như vậy!"

"Lần này tôi hiểu rồi!"

"Hahahaha!"

Yến Tiểu Vân nằm trên ghế sofa và cười. Cô chợt cảm thấy cuộc sống của mình bây giờ trở nên thú vị hơn rất nhiều. Vốn dĩ khi cô trở về ngôi nhà này, nó luôn trống trải và lạnh lẽo. Cô luôn cảm thấy có chút khó chịu, nhưng sau đó cô lại lắc đầu. Cô vừa thoát khỏi chuyện gia đình phức tạp để tập trung cho sự nghiệp, lúc này cô không thể tìm được người đàn ông nào khác để kéo cô xuống! 

Có lẽ, nhờ một người học việc giải quyết vấn đề thể chất của mình mà không phải gánh nặng gia đình sẽ là một giải pháp tốt! 

Sau vài tuần, Trương Xuân Lâm được Yến Tiểu Vân gọi điện khi anh ấy vẫn đang làm việc, nói rằng anh ấy đã được xin nghỉ phép vào buổi chiều. Mẹ anh đã hẹn cô bé đằng kia gặp nhau ở trung tâm thành phố. Trương Xuân Lâm đứng trong phòng làm việc gãi đầu, hồi lâu không cử động.

"Anh sao vậy? Sao đứng đó ngơ ngác thế? Sao không xin phép đi hẹn hò mù quáng đi!" Thấy anh không nhúc nhích, Yến Tiểu Vân thúc giục anh vài câu.

"Sư phụ, ta có thể hỏi ngươi một câu được không?"

"Nói!"

"Sư phụ, ngài biết quan hệ của tôi với ngài, quan hệ của tôi với dì, ít nhất ánh mắt của dì có chút u ám, nhưng sao ngài lại nóng lòng muốn tôi tìm vợ như vậy? Đối với tôi không có chút tình cảm nào sao?"

"Cậu bé ngốc nghếch!"

Khuôn mặt nhỏ lạnh lùng của Yến Tiểu Vân lập tức tan chảy. Cô nhìn thấy người học việc của mình lần đầu tiên lộ ra vẻ mặt ủy khuất và khó chịu trước mặt mình, nên cô bước tới, kéo anh ta ngồi trên chiếc ghế đẩu cạnh bàn cà phê, sau đó bước tới và đóng cửa văn phòng lại. Sau đó hắn nghiêm túc nói: "Sư phụ có tình cảm với ngươi! Nhưng Tiểu Xuân Lâm, hai chúng ta không thể ở bên nhau, còn dì của ngươi, mặc dù ta không biết ý định của bà ấy, nhưng mẹ ngươi sẽ không bao giờ cho phép ngươi cưới bà ấy, còn ta, ta sẽ không bao giờ kết hôn nữa. Ta thích sự nghiệp của mình và dự định cống hiến cả đời cho sự nghiệp của mình. Đối với ta, gia đình là vật cản, nhưng đối với dì của ngươi, bà ấy là vật cản đối với ngươi, cho nên chúng ta nhất định chỉ ở trong cuộc đời của ngươi! Anh, anh cần phải lập gia đình và sinh con. Đây là mong muốn lớn nhất của mẹ anh phải không? Anh bằng lòng để bà thất vọng và sống cả đời với dì sao?

"Ta bằng lòng, chủ nhân! Ta bằng lòng đi cùng ngươi!"

Yến Tiểu Vân cảm thấy trái tim mình run rẩy. Cô ngơ ngác nhìn đồ đệ của mình, nhìn vào ánh mắt chân thành và vẻ mặt lo lắng của anh ta, đột nhiên cảm thấy một luồng hơi ấm tràn ngập lồng ngực và bụng mình. Trái tim lạnh lùng của cô không thể nói ra điều gì quá tổn thương nên giọng điệu lại dịu dàng.

"Chunlin, mong muốn của sư phụ là đạt được điều gì đó trong sự nghiệp. Từ ngày ly hôn, tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc tìm một người đàn ông khác để chung sống. Về hai chúng ta, tôi hy vọng em có thể kiềm chế cảm xúc của mình hết mức có thể, nâng ham muốn nhục dục giữa nam và nữ lên một tầm cao hơn. Khi tình yêu trở nên quan trọng hơn, anh có thể lên giường với em, nhưng sau khi chúng ta ra khỏi giường, tôi hy vọng chúng ta vẫn duy trì mối quan hệ thầy trò, thậm chí là quan hệ cấp trên cấp dưới trong nhà máy, nhưng Tôi cho phép bạn gọi tôi là bất cứ điều gì bạn muốn và làm bất cứ điều gì bạn muốn với tôi khi tôi lên giường với bạn, được chứ?"

Thời gian lặng lẽ trôi qua, Yến Tiểu Vân cũng không vội vàng. Cô ấy đang đợi người học việc của mình tự mình tìm ra điều đó! Thế là sau gần nửa tiếng, cô nghe thấy "Được rồi!"

Nghe nói đó là tâm nguyện của sư phụ, Trương Xuân Lâm cảm thấy trái tim rực lửa của mình như tro tàn. Trong lòng anh, ông chủ và dì hoàn toàn khác nhau. Anh thích vị chủ nhân này, thậm chí có thể nói là anh tôn thờ cô. Anh thích vẻ ngoài lạnh lùng, thái độ làm việc bốc lửa của cô và hơn thế nữa là vẻ mặt lạnh lùng khi nói chuyện với anh. Khoảnh khắc tình yêu của anh trở thành người chủ dịu dàng, nhưng hôm nay, anh biết rằng dù không mất cô nhưng anh đã mất cô mãi mãi. Vị chua chát của thất tình trong phút chốc tràn vào lòng anh. Anh đứng dậy và bước đến cửa văn phòng như một thây ma. Đột nhiên, một luồng gió thơm từ phía sau ùa tới. Sư phụ đứng dậy, ôm lấy hắn, hôn lên môi hắn!

Môi hắn lạnh lẽo, Yến Tiểu Vân đau lòng nghĩ, nàng dùng thân nhiệt của mình sưởi ấm trái tim bị tổn thương của đồ đệ. 

Một lúc lâu sau, nàng cuối cùng cũng cảm thấy đồ đệ của mình không còn cứng ngắc như một cái xác biết đi, sau đó nàng tránh xa hắn ra và nói: "Nụ hôn này đủ để thể hiện tình cảm của sư phụ dành cho ngươi! Cậu bé ngốc nghếch, hãy đi theo đuổi cuộc sống của chính mình. Khi cậu vui vẻ, sư phụ sẽ âm thầm phù hộ cho cậu từ xa!"

Nhìn mỹ nữ chỉ cách mình một bước chân, Trương Xuân Lâm gật đầu. Anh mở cửa và quay lại chào tạm biệt. 

Thời tiết tháng 9 vẫn còn nắng nóng, hổ mùa thu vẫn đang phát huy sức mạnh, nhưng Trương Xuân Lâm không thể cảm nhận được thời tiết lúc này nóng đến mức nào, nhưng sau khi trải qua nụ hôn vừa rồi của chủ nhân, trái tim đau khổ của anh ít nhất đã cải thiện rất nhiều! 

Sau khi trải qua cảm giác tình yêu tan vỡ, anh cảm thấy cuộc sống của mình đã hiểu biết hơn một chút. 

Sau khi xin nghỉ phép, Trương Xuân Lâm bắt xe buýt vào thành phố. Trương Xuân Lâm nhìn thấy cô gái nhỏ mà anh sắp hẹn hò ở trước quầy. Người bán hàng hôm đó đang cúi đầu nói chuyện với cô. Rõ ràng là cô bé có vẻ mặt không vui. Không chút do dự, anh bước tới và lịch sự chào hỏi người phụ nữ. Nhìn thấy hắn tới, hắn vẻ mặt vui mừng đón hắn ra ngoài, Trương Xuân Lâm cuối cùng cũng nhìn thấy cô bé xuất hiện. Cô ấy còn quá trẻ, có lẽ chỉ mười sáu, mười bảy tuổi. Có hai bím tóc đuôi ngựa được chải kỹ phía sau cái đầu nhỏ nhắn còn rất non nớt của cô, được buộc bằng dây cao su màu xanh lá cây, bồng bềnh sau đầu! 

"Xiaoyan! Hãy ra chào hỏi!" Người phụ nữ đá nhẹ vào chân con gái. Cô bé bĩu môi rồi chạy ra ngoài. Khi cô nhìn vào bộ đồ Trương Xuân Lâm đang mặc, sự oán giận trên mặt cô càng sâu hơn! 

"Cái gì, sao cậu lại mặc cái này chạy ra ngoài!"

"Ồ!" Trương Xuân Lâm cuối cùng cũng nhận ra rằng anh đã quên bộ quần áo mới mà mẹ anh đã mua cho anh! Sau khi ra khỏi chỗ của chủ nhân, hắn có chút mất tập trung, thực sự đã quên mất chuyện đó! 

"Thật xin lỗi, thật xin lỗi, buổi sáng trong nhà máy có nhiều việc phải làm, bận quá nên quên mất!"

"Không sao, quần áo công sở cũng khá tốt! Có bao nhiêu người Thẩm Cương muốn vào nhưng vẫn không được!"

Nữ nhân trên mặt không có chút nào chán ghét, nàng dẫn Trương Xuân Lâm đi chào hỏi một hồi. Tình cờ có người đến mua đồ nên bà lấy cớ này để anh ta cùng con gái rời đi. 

"Cậu vẫn còn đi học à?" "Đúng!"

"Bạn đi học ở đâu?" "Trường điều dưỡng."

"Điều đó không tệ!" "Này, cậu đang giễu cợt tôi à? Cái gì tốt thì mẹ tôi nói rồi, cậu là sinh viên trường Đại học tỉnh!"

"Ờ!"

Trương Xuân Lâm không khỏi có chút buồn bực trong lòng. Anh ấy hiếm khi tiếp xúc với các cô gái trong lớp. Xung quanh anh là những người phụ nữ trưởng thành như Nương và Dì, những người hoàn toàn chiều chuộng anh, hoặc những người phụ nữ trí thức như Sư phụ và Thời Nương. Hoàn toàn không có cô bé nào nổi giận mà không có lý như vậy. 

Tấm lòng lớn của người đàn ông ngăn cản anh ta nổi giận với một cô bé, nên khéo léo đáp lại: "Anh không cười nhạo em, chủ yếu là vì anh nghĩ em còn quá trẻ. Đi hẹn hò xem mặt có vẻ hơi sớm. Em nên tập trung vào bài tập về nhà đi!"

"A, tốt rồi, đây chính là ngươi nói, ta ngay từ đầu cũng không muốn đi xem mắt, mẹ ta ép ta đến! Thế này là tốt nhất. Ngươi đi nói với mẹ ta, ở tuổi của ta, ta phải chuyên tâm học hành! Như vậy, ta sẽ không đắc tội mẹ!"

Cô cảm thấy có chút tội lỗi. Nếu thành tích học tập của cô thực sự tốt thì mẹ cô đã không phải lo lắng nhiều như vậy. Với bản tính vui tươi và không thích học hành của mình, nếu tốt nghiệp trường y thì thật tuyệt! 

Chính vì vậy mà mẹ cô muốn cô tìm người kết hôn thật nhanh để suốt đời không phải lo ăn uống mà những người theo đuổi cô ở trường lại đẹp trai đến thế!

Và anh ấy! 

Nó quá phổ biến! 

"Không sao đâu! Nhưng bây giờ rõ ràng là không thích hợp, chuyện đó sau này sẽ nói! Cậu có muốn đi mua sắm không? Hôm nay phải làm xong!" 

Khi Zhang Chunlin nói rõ sẽ không tiếp tục quấy rầy cô, biểu cảm của cô bé lập tức cải thiện rất nhiều. Bây giờ nhìn anh, cô không còn thấy ghê tởm nữa mà càng tò mò hơn: "Tại sao mẹ em lại thích anh?"

"Chuyện này ngươi phải hỏi mẹ ngươi, ngươi hỏi ta cũng không biết!"

"Chà, bạn biết không? Bạn cũng cứng nhắc như bố tôi và bạn bè của ông ấy!"

“Vậy những bạn nam trong lớp cậu rất thú vị phải không?”

“Cũng không phải chuyện buồn cười, nhưng dù bọn họ biết mình không có hi vọng thì vẫn sẽ quấy rầy tôi rất lâu. Dù sao, không bắt được gái đẹp cũng không sao cả. Nếu bắt được một cô gái xinh đẹp, sắc mặt của bạn sẽ sáng bừng lên! Hơn nữa, mẹ tôi đặc biệt ngưỡng mộ anh, cho nên nếu anh thật sự theo đuổi tôi, tôi cũng không nhịn được, bởi vì mẹ tôi nhất định sẽ tạo ra nhiều điều kiện để anh hẹn hò với tôi, và tôi không nghĩ mình có thể đồng ý ngay cả khi anh hẹn hò với tôi.” không đồng ý chờ đã!”

Khi cô bé đang nói chuyện, cô chợt nhớ đến một điều, đó là người đàn ông bên cạnh dường như chưa bao giờ khen ngợi vẻ đẹp của cô. Điều này đã sai!

Trương Xuân Lâm nhìn cô bé đang ngước mặt lên nhìn mình, nhất thời cảm thấy trên mặt cô có chút lông lá, "Sao vậy? Sáng nay tôi đã rửa mặt rồi!"

"Ôi, em đẹp quá. Ai quan tâm em đã rửa mặt hay chưa? Anh hỏi em, em có thấy anh đẹp không?"

"Em? Em rất..." Vốn dĩ anh muốn nói cô rất xinh đẹp để ngăn cô cằn nhằn, nhưng lúc này, hình ảnh sư phụ Yến Tiểu Vân hiện lên trong đầu anh, cho nên từ "xinh đẹp" không thể nói ra được!

Cô bé này khá xinh xắn, có khuôn mặt trái xoan, đôi mắt to và một đôi bím tóc đuôi ngựa thể hiện đầy đủ sức sống mà lẽ ra cô bé phải có ở độ tuổi của mình. Nhưng nó phụ thuộc vào việc cô ấy được so sánh với ai. Ngoại hình của cô ấy thực sự rất tốt, nhưng xét về khí chất thì cô ấy hoàn toàn thất bại!

"Quả nhiên! Ngay từ đầu nhìn thấy ta, ta liền cảm giác được mắt ngươi có vấn đề! Chẳng lẽ chung quanh ngươi có rất nhiều mỹ nữ sao?"

"KHÔNG!"

"Anh nói dối!"

“Tôi không hề lừa dối anh, cũng không cần phải lừa dối anh!” 

"Cái nhìn phóng thẳng vào mắt bạn chắc chắn là đang nói dối!"

Trương Xuân Lâm không ngờ rằng nhận thức của cô gái nhỏ này lại nhạy bén đến thế, nên anh chỉ có thể lựa chọn không tiếp tục gây rối với cô mà quay người bỏ đi.

"Này này, bạn bỏ chạy khi không thể nói chuyện với ai đó, bạn có phải là đàn ông không?"

Sau khi nghe thấy âm thanh, Trương Xuân Lâm vốn cho rằng mình là đàn ông chỉ có thể dừng lại.

"Này, Yến Yến! Đây có phải là buổi hẹn hò mà mẹ cậu đã giới thiệu cho cậu không?" Rất nhiều người cùng tuổi với cô bé đó đột nhiên từ bên cạnh chạy ra! "Giới thiệu?"

Trương Xuân Lâm nhạy bén nhìn thấy một tia đùa cợt trong mắt cô gái nhỏ. Sự xuất hiện của những người này chỉ là trùng hợp ngẫu nhiên, chẳng lẽ cô cố tình tìm thấy họ sao? Cậu đến đây để gây rắc rối cho chính mình à?

"Ta nói cho ngươi biết! Đây là sinh viên đại học tỉnh chúng ta!"

"Ồ ồ ồ, thật tuyệt vời! Tại sao lại mặc bộ quần áo tồi tàn này đi hẹn hò? Chỉ mặc quần áo đi làm thôi! Thật là không tôn trọng Yến Nhan của chúng ta!"

Một nhóm bé gái đang trò chuyện xung quanh Trương Xuân Lâm, giống như những con chồn tranh nhau ăn trộm một con gà.

"Tôi rất nghèo!" "Ừ, ừ, ừ! Biết mình nghèo mà vẫn theo đuổi mỹ nhân của lớp chúng ta. Thật vô liêm sỉ! Bạn có đủ khả năng để hỗ trợ Yanyan của chúng tôi không!"

"Không đủ khả năng!" "Cho ăn... này, anh ấy nói anh ấy không đủ tiền mua, vậy chúng ta nên nói gì tiếp theo?"

"Anh tránh sang một bên, tôi sẽ làm!"

"Nếu không có khả năng thì hãy tránh xa tiểu Yến Nham của chúng ta ra. Bạn có biết lớp chúng ta có bao nhiêu nam sinh theo đuổi Yến Yên không? Ngoài ra còn có rất nhiều học sinh cao cấp của các trường khác đang theo đuổi nó!"

Trương Xuân Lâm nhìn cô gái đang nói chuyện giữa đám nữ sinh, nụ cười trên mặt càng ngày càng rõ ràng, vì vậy hắn cười đáp: "Được rồi, vậy ta không đuổi theo ngươi. Vậy tạm biệt nhé?"

"À...tạm biệt...tạm biệt!"

Một nhóm bé gái nhìn Trương Xuân Lâm, mỉm cười rồi biến mất. Kịch bản này sai!

Họ đã theo đuổi nhau rất lâu rồi nhưng đây là lần đầu tiên họ rời đi như vậy!

Là một nhóm bạn thân nhất của Yến Yến, những cô bé này làm rất nhiều việc như vậy.

"Này, Yến Nhan, mẹ ngươi tìm cho ngươi loại quái vật gì vậy?" Vì mục tiêu chiến đấu ban đầu đã bỏ chạy nên mọi người vội vàng đuổi theo nữ chính của vụ việc để hỏi thăm!

"Ta cũng không biết, người này thật kỳ quái!"

Yến Yến nhìn bóng dáng Trương Xuân Lâm rời đi. Cô có thể thấy anh không hề tức giận chút nào. Trên thực tế, anh có cảm giác dễ dàng thoát khỏi đau khổ. Có lẽ nào anh ấy thực sự cảm thấy khó khăn khi hẹn hò với cô ấy?

Cứ đi đi, bất kể bạn coi thường ai, đó là sự thật!

Cô bé hừ lạnh một tiếng, nhưng lại có chút xấu hổ, không biết phải đối mặt với người mẹ nghiêm khắc của mình như thế nào.

Lưu Tiểu Lộ nhìn thấy con gái mình và Trương Xuân Lâm chạy quanh suốt buổi chiều và nghĩ rằng họ sẽ có một buổi hẹn hò suôn sẻ. Không ngờ khi về nhà, bà thấy con gái mình đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách như một con gà trống bị đánh. Rõ ràng có điều gì đó không ổn.

"Anh ấy không thích bạn?" Lời nói của bà khiến con gái lập tức đứng dậy khỏi ghế sofa: “Tại sao anh ấy không thích con? Là vì ​​con không thích anh ấy!”

"Đúng! Theo những gì bạn nói thì chắc chắn là như vậy!"

"Mẹ! Không! Con đuổi anh ấy đi!"

"Đuổi đi?"

"Ha, con gái của ngươi rất lợi hại, nó tập hợp một đám em gái, dọa Trương Xuân Lâm bỏ chạy!"

Nghe thấy hai mẹ con nói chuyện bên ngoài, một người đàn ông trung niên bước ra khỏi nhà. Anh ấy đang đeo tạp dề và rõ ràng là đang nấu ăn. 

"Nói cho tôi biết chuyện gì đang xảy ra!"

Lưu Hiểu Lộ ôm lấy con gái định hỏi thăm, người đàn ông trung niên cũng rất có hứng thú nên đi tới nghe. Khi con gái ông giải thích rõ ràng toàn bộ câu chuyện, hai người nhìn nhau và biết rằng chuyện này chắc chắn là bẩn thỉu!

"Anh! Người tốt như vậy tức giận đến mức bỏ chạy!"

"Sao vậy? Sao tôi không thấy?"

"Bạn biết đấy!" 

Lưu Hiểu Lộ tức giận đến tát mạnh vào mông con gái mình.

"Ngày nay thanh niên trầm tĩnh như vậy không có nhiều, lần trước ngươi nói hắn bao nhiêu tuổi?"

"Tôi đoán là hai mươi ba. Tôi nghe nói bây giờ tôi đã là sinh viên năm cuối, nhưng tôi đã làm việc tại Thép Thâm Quyến được một năm rưỡi rồi!" 

"Cậu còn đang đi học à? Tại sao cậu lại đến làm việc ở Thép Thâm Quyến? Này! Anh ta hẳn là một thanh niên rất có triển vọng."

Người đàn ông trung niên thở dài, hiển nhiên nhận ra con gái mình quả thực đã bỏ lỡ một người đàn ông tốt, liền quay lại phòng bếp.

Người phụ nữ không còn lựa chọn nào khác ngoài việc bỏ qua vấn đề vì con gái bà đã làm hỏng chuyện.

"Chờ đợi!" Người đàn ông trung niên quay trở lại phòng bếp, đột nhiên bước ra hỏi: “Người thanh niên mà cô đang tìm tên là gì?” 

"Tôi tên là Trương Xuân Lâm, có chuyện gì vậy?"

"Ôi! Là anh ấy! Tôi nói có gì đó không ổn! Anh ấy đi học, làm việc ở Công ty Thép Thâm Quyến, tên là Trương Xuân Lâm. Đúng vậy! Chính là nó!" 

Người đàn ông trung niên lập tức lục lọi các hộp, tủ bên cạnh tủ sách và bắt đầu tìm kiếm. Một lúc lâu sau, anh ta mới quay lại với một tờ báo, đưa cho hai vợ chồng, chỉ vào một đoạn và nói: "Nhìn xem!"

Hai mẹ con càng đọc càng ngạc nhiên. Bây giờ Lưu Tiểu Lộ cũng nhớ lại sự việc lúc đó là tin tức lớn ở tỉnh lỵ, nhưng bà không ngờ rằng chàng trai trẻ đưa tin trên báo lại là người hẹn hò của con gái bà!

Đó là một tờ báo do Công ty TNHH Gang thép Thâm Quyến xuất bản. Cách đây vài tháng, khi vụ việc đặc biệt chấn động, người đàn ông trung niên nghe tin có tiếp theo vụ bê bối chấn động nửa thành phố nên đã nhờ một tờ báo nội bộ của Công ty TNHH Gang thép Thâm Quyến kiểm tra diễn biến sự việc, mới phát hiện ra những người gây chấn động trên báo đều là chàng trai trẻ đó. Những gì anh ấy làm ở quê hương ở quê, việc anh ấy học tập chăm chỉ, làm việc chăm chỉ trong nhà máy rồi đánh giá là đảng viên cộng sản xuất sắc,… đọc xong anh ấy không coi trọng mà chỉ coi đó là một mẩu tin tức và cho qua. Biết đâu, ngày hẹn hò của con gái ông bỗng trở thành nhân vật chính của tờ báo!

Chẳng trách anh luôn nghĩ mình đã nghe thấy cái tên này ở đâu đó!

Bây giờ biết thì đã quá muộn!

"Anh ấy không phải là một đảng viên xuất sắc sao?"

"Bạn biết đấy!"

Lần này người tức giận là người đàn ông trung niên.

Chuyện Thẩm Cương đã qua, nhưng lời đàm tiếu vẫn chưa bao giờ kết thúc, đàn ông như bọn họ thích nói những chuyện này khi không có việc gì làm. Về phần nội bộ Thẩm Cương đấu tranh lần này, có rất nhiều thuyết âm mưu! 

"Anh bị sao vậy? Anh tức giận quá!" Lưu Tiểu Lộ chưa bao giờ thấy chồng mình mất bình tĩnh như vậy. 

"Này! Nếu chỉ là một thanh niên bình thường thì không sao. Tên này! Này!"

"Có chuyện gì thế?"

"Chuyện của Thịnh Cương anh cũng biết. Anh có biết giám đốc nhà máy chi nhánh thứ hai đã xuống núi không?"

"Tôi biết!" 

"Bạn có biết rằng số tiền cũ từ nhà máy chi nhánh đó sắp được rút không?"

"Tôi nghĩ tôi cũng đã nghe nói về nó!" 

"Trong toàn bộ Công ty TNHH Gang thép Thâm Quyến, hiện tại chúng tôi có công nghệ tiên tiến nhất và cách quản lý, quản lý tiên tiến nhất là nhà máy thứ ba này! Và trong cuộc khủng hoảng này, tôi nghe nói rằng Trương Xuân Lâm này vẫn là bạn tâm giao của Yến Tiểu Vân, và ngay cả Old Liu cũng muốn thu phục anh ấy! Và anh ấy cũng là đệ tử thân cận của giáo sư tỉnh Lin Jianguo! Đúng vậy! Đó là Lin Jianguo! Một giáo sư cấp tỉnh nổi tiếng, phó chủ tịch được mời đặc biệt của Tập đoàn Gang thép Thâm Quyến! Lãnh đạo của chúng tôi ngành thép của đất nước!”

"Trời ơi! Chàng trai trẻ này có tương lai tươi sáng!"

"Cuối cùng thì cậu cũng hiểu!"

"Cha, làm sao cha biết rõ ràng như vậy? Lỡ như cha phạm sai lầm thì sao!" Cô bé rất không bị thuyết phục. Cô sẽ không thừa nhận rằng mình đã phạm sai lầm.

"Tôi đã phạm phải sai lầm lớn lao, một nhà máy chi nhánh của Công ty TNHH Gang thép Thâm Quyến lớn bằng hàng trăm đơn vị của cha anh cộng lại. Mọi hành động của ông ấy đều bị cả tỉnh theo dõi. Chuyện xảy ra phía trước lớn như vậy, làm sao tôi không biết được!" 

"Ồ, nếu biết là hắn thì hôm nay tôi đã đi theo bọn họ suốt!"

Người phụ nữ muốn đập chân mình ra từng mảnh nhưng đã quá muộn.

Bây giờ cô bé cuối cùng cũng biết tại sao Trương Xuân Lâm lại bình tĩnh như vậy khi đối mặt với cô. Có lẽ, chỉ có người như vậy mới có thể làm được việc lớn như vậy! 

“Sau khi đỗ đại học, tôi vẫn phụ giúp quê hương ở nông thôn, lên ý tưởng và viết báo cáo. Dù gia đình có bị phá bỏ, tôi vẫn phải hỗ trợ xây dựng nông thôn. Tôi là trụ cột kỹ thuật của Nhà máy số 3 và là đệ tử trực tiếp của Lin Jianguo. Sau năm thứ hai, tôi được tuyển dụng đặc biệt vào Công ty TNHH Gang thép Thâm Quyến. Tôi làm việc được một năm rưỡi và gia nhập đội tái cơ cấu kỹ thuật. Khi mới hai mươi ba tuổi, tôi đã trở thành giám đốc nhà máy. bạn tâm sự. Bạn đã bỏ lỡ điều gì vậy?

Người đàn ông trung niên đâm vào đầu con gái mình. Anh tức giận đến mức ngồi trên ghế sofa và thở hổn hển.

"Một người như vậy chắc chắn sẽ coi thường tôi, nên tôi đã nói là anh ấy thậm chí còn không khen tôi đẹp trai!"

"Bạn vẫn biết! À! Tôi khen bạn đẹp trai quá! Bạn có phải là người hời hợt không? Bạn vẫn nghĩ rằng anh ta ngu ngốc như những sinh viên to con trong trường của bạn! Vì anh ta đã đồng ý gặp bạn trong một buổi hẹn hò mù quáng và hẹn hò với bạn, nên ít nhất tôi không ghét bạn, nhưng còn bạn thì sao? Bạn đã tự lừa dối mình! Bây giờ mọi người đều cảm thấy bị xúc phạm! Quần áo đi làm thì sao? Bạn biết có bao nhiêu người không thể mặc chúng!

"Bố! Bố có thể đừng mắng con nữa không! Con biết mình sai rồi, tệ nhất là lúc khác con có thể xin lỗi bố!"

"Anh phải trả giá! Mọi người đều giận anh!"

"Chờ đã, chờ đã!" Liễu Tiểu Lộ chợt nảy ra một ý tưởng. Có lẽ đây là cách tốt để hai người gặp lại nhau! "Tôi nghĩ đây là một ý tưởng hay, con gái tôi!"

"Cái gì? Ý bạn là gì?" Người đàn ông trung niên cũng tỉnh lại, lập tức vỗ đùi: "Bây giờ chắc chắn không thể được, phải đợi cơn giận lắng xuống, mấy ngày nữa chúng ta sẽ nói chuyện!"

"Chờ nửa tháng, ta trước tiên đi thử giọng điệu của hắn!" Liễu Hiểu Lộ nói.

"Được rồi, hãy làm đi!"

Người đàn ông vỗ đùi đồng tình với ý kiến ​​của vợ.

"Trong phòng tự kiểm điểm! Nửa tháng qua đừng đi đâu, tạm thời đừng liên lạc với những người bạn đó. Tôi sợ cậu sẽ để lọt! Còn những người bạn đó ở bên ngoài, nếu có thể thì cắt đứt họ đi! Đừng để người ta nhìn thấy cậu và hiểu lầm tôi!"

"Con biết rồi bố!"

Cô bé giận dữ trở về phòng. Cô không bao giờ tưởng tượng rằng đằng sau vẻ ngoài khiêm tốn của người đàn ông đó lại có một cuộc sống tỏa sáng như vậy!

Hơn một tháng sau, một người phụ nữ ăn mặc bảnh bao khoảng ba mươi tuổi đến trước cổng Nhà máy thép Thâm Quyến. Cô có chút lo lắng đến gần phòng bảo vệ và hỏi liệu cô có thể mời Trương Xuân Lâm ra ngoài không.

"Trương Xuân Lâm? Cậu biết anh ta à?"

Người đàn ông bảo vệ nhìn cô và hỏi một cách kỳ lạ, Trương Xuân Lâm hiện là nhân vật nổi bật ở Nhà máy số 3, và vụ việc chấn động năm đó là do hai người phụ nữ ăn mặc kỳ lạ đó gây ra!

Và bây giờ, ông già đặc biệt nhạy cảm với những điều này!

"Tôi biết. Tôi có chuyện liên quan đến anh ấy. Bạn có thể chuyển lời cho tôi được không?" Lưu Hiểu Lộ lại hỏi với nụ cười trên mặt.

"Được, tôi sẽ gọi cho cậu!"

Ông già bấm số của bộ phận kỹ thuật của nhà máy thứ ba. Sau một lúc chờ đợi, cuộc gọi đã được kết nối. Lưu Tiểu Lộ ở bên ngoài mở rộng tai nghe, sau đó nghe được một chuyện khiến nàng kinh ngạc: "Ồ, Trương Khả của ngươi đã ra nước ngoài rồi! Được rồi, ta sẽ nói cho nàng biết!"

"Khả Trương? Trương Xuân Lâm đã được thăng chức trưởng phòng chưa?" cô hỏi với đôi mắt mở to.

"Đúng vậy, mấy ngày trước trước khi ra nước ngoài đã thông báo rằng anh ấy hình như đã được đặc biệt thăng chức làm phó trưởng bộ phận kỹ thuật của nhà máy thứ ba. Anh không biết sao?"

"Tôi không biết!" Người phụ nữ cảm thấy khuôn mặt của mình bây giờ chắc hẳn rất xấu xí.

"Có cần gì thì để lại thông tin liên lạc. Đợi anh ấy từ nước ngoài về, tôi sẽ nhờ anh ấy tìm anh!"

"Quên đi, không sao đâu!"

Người phụ nữ thất vọng bước về, đến nỗi sau cả ngày làm việc có chút bơ phờ. Khi cô đi làm về nói chuyện với người đàn ông của mình, người đàn ông cũng thở dài: “Tôi đoán có lẽ chỉ là thăng chức tạm thời thôi. Là kỹ thuật viên đã ra nước ngoài, chức vụ cũng không tệ. Nhưng nếu lần này anh ta có thể đóng vai trò nào đó ở nước ngoài, tôi đoán chừng khi anh ta trở về, vị phó phòng này sẽ trở thành công việc toàn thời gian!”

"Hai mươi ba tuổi cán bộ cấp chính thức?"

"Ngươi biết cái gì? Trong nước hiện tại thiếu nhân tài! Ngày mai ta sẽ nhờ người hỏi thăm. Tiểu tử này hẳn là có rất nhiều năng lực khác, tuổi còn trẻ như vậy không nên thăng chức phó phòng, có thể cùng hắn ra nước ngoài!"

Vì vậy, sau vài ngày, thông qua các mối quan hệ, cuối cùng anh cũng tìm ra được lý do tại sao lần này Trương Xuân Lâm lại theo Trương Xuân Lâm ra nước ngoài - anh thông thạo tiếng Anh, tiếng Nhật và tiếng Đức, đồng thời có kỹ năng chuyên môn vững chắc. Nếu người như vậy không theo hắn ra nước ngoài thì phái ai?

Ngay cả trong toàn bộ Nhà máy thép Thâm Quyến, tìm đâu ra một người thông thạo cả trình độ chuyên môn và ba ngoại ngữ chuyên nghiệp như vậy!

Bạn có thể đi mà không có anh ấy, nhưng bạn sẽ cần mang theo hai phiên dịch viên ngoại ngữ chuyên nghiệp!

Chẳng phải đó chỉ là tìm kiếm rắc rối và lãng phí nguồn ngoại tệ quý giá của đất nước sao?

Trên thực tế, còn có một tình huống khác mà anh không phát hiện ra, đó là Trương Xuân Lâm đã ghi nhớ thông tin sản phẩm của các công ty Nhật Bản và Đức cần mua thiết bị lần này. Tuy nhiên, ngoại trừ một số lãnh đạo quan trọng của Nhà máy thép Thâm Quyến, những người bên dưới hoàn toàn không biết tin tức này nên anh không thể tìm hiểu được. Tuy nhiên, những điều anh phát hiện ra cũng đủ khiến anh sốc! 

Ở thời đại này, thông thạo một ngoại ngữ là điều tuyệt vời, nhưng Trương Xuân Lâm thực sự thông thạo ba ngoại ngữ. Điều này đã khiến anh hoàn toàn không nói nên lời!

Lúc này Trương Xuân Lâm không hề biết rằng vẫn còn có người đang hỏi thăm mình. Anh đã quên từ lâu chuyện nhỏ về buổi hẹn hò mù quáng ngày hôm đó. Hiện tại hắn đang đứng trên đất Nhật Bản, nhìn người Nhật có chút kiêu ngạo đứng đối diện, trong lòng dâng lên một luồng khó chịu!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28 Một phát hiện bất ngờ

(Để đáp ứng nhu cầu của cốt truyện, tôi đã hoãn ngày đầu tiên đưa thiết bị của Nhật và Đức vào ngành thép trong nhiều năm. Điều này chủ yếu là để phục vụ cho việc khởi nghiệp kinh doanh của nhân vật chính ở quê hương của anh ấy. Cả hai cần phải khớp nhau nhiều nhất có thể về mặt thời gian. Xin đừng tập trung vào những chi tiết này. Ngoài ra, cần lưu ý rằng việc đưa thiết bị vào thời điểm đó chủ yếu đến từ Nhật Bản. Tuy nhiên, do sự trỗi dậy của chủ nghĩa quân phiệt gần đây của Nhật Bản, tình hữu nghị Trung-Nhật đã không còn nữa. câu hỏi, vì vậy tôi chỉ đơn giản là thay đổi nó.)

Việc cúi chào tượng trưng cho phép xã giao của họ, nhưng thái độ kiêu ngạo của họ không hề thay đổi vì việc cúi chào. Họ đến đây để cầu xin sự giúp đỡ. Mặc dù không có nhân vật cấp cao nào của Nhà máy thép Hayata trong số những người đến chào đón họ, dù họ là bộ trưởng, giám đốc, giám đốc nhà máy nhưng thái độ kiêu hãnh của họ vẫn không hề dao động. Ai biết bọn họ tới đây là để cầu xin người khác mua đồ!

Đây là lần đầu tiên Trương Xuân Lâm cảm nhận được sự khác biệt giữa thị trường nước ngoài và thị trường nội địa.

Mặc dù Trung Quốc không còn nghèo như những năm 1960 và 1970 nhưng nước này đã trải qua 10 năm bất ổn. Thay vì tiến bộ thì sự phát triển xã hội lại thụt lùi rất nhiều. Một số chuyên gia và học giả thuộc mọi tầng lớp xã hội đã bị coi là phản cách mạng vì lý do tương tự. Những người kế vị ở giữa không bận nghiên cứu học thuật mà suốt ngày nghĩ đến nổi loạn, cách mạng. Thế hệ thanh niên mới cũng lơ là việc học và hoàn toàn không theo kịp sự phát triển của xã hội. Kết quả là cơ cấu tri thức của toàn xã hội đã bị phá vỡ, phá vỡ nhiều thế hệ!

May mắn thay, lỗi này chỉ mới mười tuổi!

Các nhà lãnh đạo đã mở ra tình thế khó khăn đó bằng lòng dũng cảm và sự bố trí tuyệt vời, con đường cải cách và mở cửa đầy khó khăn của Trung Quốc bắt đầu. Tuy nhiên, công cuộc cải cách và mở cửa lúc đầu không hề thuận buồm xuôi gió. Sau nhiều lần qua lại, cuối cùng họ cũng đã đi đúng hướng. Tuy nhiên, họ cần phải dành gấp đôi thời gian và công sức để bù đắp thời gian đã lãng phí. Điều này không dễ dàng!

Trương Xuân Lâm nhớ lại những gì giáo sư đã nói với anh khi nắm tay anh trước khi ra nước ngoài: "Nếu so sánh một quốc gia với một người, thì quân đội là nắm đấm, ngành hóa dầu là máu, và ngành thép là xương sống! Để chống lại sự xâm lược của Mỹ và viện trợ Triều Tiên, số quân tình nguyện chết về phía chúng ta gấp nhiều lần số người Mỹ. Tại sao? Bởi vì chúng ta không có máy bay hay pháo binh! Chúng ta không có xe tăng hay vũ khí hạng nặng. Chỉ cần kẻ thù xếp xe tăng của họ thành vòng tròn, chúng ta sẽ Thậm chí không thể xuyên thủng hàng phòng ngự của kẻ thù. Vậy thì những chiếc máy bay, xe tăng và đại bác này được làm bằng gì? Thép! Đó là loại thép mà chúng ta không thể tạo ra vào thời điểm đó! Chúng ta đã dùng mạng sống của mình để thể hiện uy tín quốc gia của mình và cho thế giới thấy rằng Trung Quốc không dễ bắt nạt! Bạn có biết rằng cái gọi là viện trợ không phải là miễn phí? Súng đạn, máy bay, đạn pháo và xe tăng được đưa ra chiến trường đều là hàng cũ mà người khác muốn loại bỏ, nhưng ngay cả với loại hình kinh doanh này, chúng tôi cũng không có lý do gì để từ chối. Khi đó, tất cả mọi người từ lãnh đạo đến người dân bên dưới đều cảm thấy bất bình! những vật liệu đang thiếu hụt để trả các khoản vay của chúng ta, và một lần nữa cho thế giới thấy được công lao của người dân Trung Quốc của chúng ta! Nhưng các con ơi, không ai muốn nhìn thấy những gian khổ, gian khổ mà chúng ta đã phải chịu đựng nơi các con một lần nữa!”

“Mười năm tiếp theo đầy sóng gió, tôi không ngại nói với các bạn rằng trong những năm đó, tôi bị gán cho là trí thức phản cách mạng, tham gia lao động và bị cầm tù. Vì vậy, ấn tượng của tôi về con người vĩ đại đó không tốt lắm. Tất nhiên, điều này không thể hoàn toàn đổ lỗi cho ông ấy. Đây là lần đầu tiên một đảng từ dưới đáy xã hội đứng lên nắm quyền điều hành một đất nước rộng lớn như vậy và là lần đầu tiên nắm giữ vận mệnh của hàng tỷ dân Trung Quốc. dù là một đường lối hay một học thuyết, để tìm ra con đường thành công, có rất nhiều con đường vòng mà chúng ta phải chấp nhận, và tất cả người dân Trung Quốc Mới đều phải gánh chịu, cũng thật không công bằng nếu đổ tất cả những sai lầm này cho một đảng chính trị chỉ có mấy chục năm lịch sử. Tôi đã suy nghĩ về vấn đề này trong nhiều năm, và khi tôi lớn lên, tôi cũng muốn hiểu rằng những sai lầm đó đều do mọi người mắc phải, và điều quan trọng là liệu con người có thể sửa chữa được hay không. Trung Quốc! Trong thời kỳ này, chúng ta dần dần thay thế những hệ thống công nghiệp cũ bằng những hệ thống mới. Vậy thì có vấn đề gì nếu bị bọn tư bản lấy đi? nhà lãnh đạo vĩ đại, người mà cải cách giáo dục đã hoàn toàn đặt nền móng cho sự trỗi dậy của Trung Quốc Mới! Bây giờ bạn đã biết cách cứu ngôi làng nông thôn của mình! Thoát khỏi nghèo đói không phải là lời nói suông mà đòi hỏi những người nghèo nhất phải được học cao hơn, và kiến thức có thể thay đổi vận mệnh của họ! 

Nghe giáo sư Lin nói, Trương Xuân Lâm gật đầu đồng tình. 

"Haha, chủ đề đã qua rồi, chúng ta hãy quay lại. Năm 1972, khi Trung Quốc và Mỹ thiết lập quan hệ ngoại giao, viện trợ của chúng ta chuyển từ Liên Xô sang Mỹ. Nhưng đừng nghĩ rằng người Mỹ tốt bụng như vậy. Tại sao họ lại giúp đỡ chúng ta? Không phải vì chúng ta bất hòa với Liên Xô. Một Trung Quốc hùng mạnh đương nhiên trở thành mối đe dọa đối với Liên Xô. Vì vậy, người Mỹ mang theo thiết bị và công nghệ đến. Họ cũng mang theo công nghệ thế hệ thứ hai. Vì lý do này, chúng tôi thậm chí còn đứng ra dạy học Dĩ nhiên, đây cũng là một loại trao đổi, nhưng lúc này, các nhà nghiên cứu khoa học của quê hương chúng ta cũng nghĩ đến một vấn đề khác, nếu một ngày nào đó, người Mỹ không còn quan hệ tốt với chúng ta nữa thì sao nếu chúng ta cũng như Nhật Bản làm chủ được công nghệ tiên tiến đe dọa nước Mỹ, và người Mỹ muốn đối phó với chúng ta thì sao? đánh bại như quân Nhật hay đứng lên chiến đấu với họ?

"Cho nên chúng ta không thể trông cậy vào ai! Chúng ta phải có hệ thống công nghiệp hoàn chỉnh của riêng mình! Chúng ta có cả một chuỗi ngành sản xuất không thể bị người khác hạn chế. Chỉ có Trung Quốc mới đáp ứng được nhu cầu của đất nước! Thế hệ của các bạn rất may mắn, may mắn hơn chúng tôi rất nhiều. Khi ra nước ngoài, các bạn không còn gặp những trở ngại mà thế hệ chúng tôi phải đối mặt! Chỉ khi ra ngoài, các bạn mới có thể nhìn xa hơn! Vì vậy, cơ hội này vừa hiếm có vừa vô cùng quan trọng! Chỉ bằng cách giới thiệu các thiết bị tiên tiến từ nước ngoài, chúng ta mới có thể giúp chúng ta xây dựng nền công nghiệp đất nước tốt hơn. Với điều tốt thép, các công nghệ luyện kim và sản xuất kim loại khác nhau, và là xương sống, chúng ta có thể phát triển các hệ thống công nghiệp khác ở nước ta, như sản xuất ô tô, đóng tàu, xây dựng, đường sắt, v.v. Chỉ khi tất cả các hệ thống công nghiệp này đứng vững thì đất nước chúng ta mới đứng vững được!” 

"Giáo sư, tôi hiểu rồi!"

"Được rồi, tôi mong được thấy ngành thép nước ta bước đi trên con đường huy hoàng trong tay các bạn. Hãy nhớ rằng, chỉ có công nghệ mà các bạn nắm vững là của các bạn. Các bạn phải cố gắng hết sức để lấy lại những công nghệ đó từ người Nhật, người Đức và biến chúng thành của riêng chúng ta! Khi mua lại những dây chuyền sản xuất này, các bạn phải đem chúng ăn thật kỹ, nghiên cứu kỹ lưỡng! Tất nhiên, dù chỉ trong thời gian ngắn cũng không thành vấn đề. Điều quan trọng là các bạn phải quyết tâm và tự tin thoát khỏi sự phụ thuộc vào chúng! Một lúc Vấn đề là chúng ta phải học từ loài kiến, dù là từng chút một cũng phải gặm nhấm công nghệ!” 

Nhìn bàn tay nhăn nheo trên vai mình, Trương Xuân Lâm bật khóc. Đây là niềm tin tưởng của một ông lão đối với thế hệ tương lai, đồng thời cũng là niềm mong đợi của người thầy đối với học trò của mình. Đó là sự theo đuổi cả đời của anh ấy, và anh ấy phải hoàn thành nó!

Hiện tại, sau một chặng đường dài ngàn dặm, hắn đã thực hiện bước đầu tiên, đàm phán!

Vậy thì hãy nói chuyện!

Lương của tôi tính bằng trăm, nhưng việc đưa trang bị lần này lên tới hàng trăm triệu, thậm chí là đô la Mỹ!

Đó là số tiền mà anh không thể tưởng tượng được nên không chỉ anh mà tất cả những người tham gia đàm phán đều gặp nguy hiểm!

Nhưng khi họ thực sự bắt đầu nói chuyện, Trương Xuân Lâm phát hiện ra rằng thế giới này khó khăn hơn mọi người mong đợi rất nhiều!

Lần này để giới thiệu hệ thống sản xuất thép tiên tiến nhất, một sự nhượng bộ nhỏ có thể tiêu tốn hàng triệu hoặc hàng chục triệu USD. Vì vậy, không ai dám gây ồn ào bằng cách đập bàn. Mọi người đều đang mạo hiểm mạng sống của mình. Họ là như vậy và đại diện của Nhật Bản cũng vậy!

Từ sáng đến tối, chiến trường của họ là chiếc bàn đàm phán dài hơn chục mét. Dữ liệu, giá cả, cài đặt và các dịch vụ hỗ trợ theo dõi. Không ai trong số họ có thể được giải quyết trong một hoặc hai ngày. Có khi, một nhóm người thậm chí phải tranh cãi cả buổi chiều chỉ vì ba, hai dòng chữ viết trên một tờ giấy!

Trương Xuân Lâm không bận lắm. Anh ấy chỉ lên sân khấu khi cần giải thích dữ liệu và thuật ngữ máy móc. Giao tiếp thông thường được dịch bởi người dịch ngôn ngữ hàng ngày mang đến thời điểm này. Anh chỉ học được hai ngoại ngữ trong hơn một năm. Mặc dù anh ấy có đủ khả năng trong hầu hết các tình huống giao tiếp, nhưng trong tình huống đàm phán căng thẳng như vậy, quyết định cuối cùng không phải là gây áp lực cho anh ấy.

Sau nhiều tuần cãi vã liên tục, các nhà lãnh đạo quyết định nghỉ ngơi, đi nghỉ mát và thăm Nhật Bản, một nước tư bản, để chứng kiến ​​sự thịnh vượng của các nước khác, để sau khi trở về có thể phát triển đất nước mình mạnh mẽ hơn!

Trương Xuân Lâm mang theo tiền trợ cấp ở nước ngoài trong túi và lao đến Ginza, Nhật Bản càng sớm càng tốt. Anh dự định sẽ mua ngay vài chiếc áo lót cho mẹ và các cô ở đây. Ông chủ nói những thứ đó mua ở nước ngoài rẻ hơn, ông cũng muốn xem chúng có rẻ thật không!

Những trung tâm mua sắm lớn ở đây một lần nữa mở rộng tầm mắt của những bạn trẻ lần đầu ra nước ngoài. So với ở đây, các cửa hàng bách hóa, siêu thị trong nước tụt hậu rất xa và diện tích quá nhỏ!

Quần áo, giày dép, túi xách, mỹ phẩm, tất cả đều là những thứ anh chưa từng thấy trước đây, cũng như những văn phòng phẩm tinh xảo và một chiếc Walkman nhỏ gọn. Cảnh tượng đó khiến anh choáng váng và muốn mua hết nhưng khi đếm đồng yên trong túi, anh chỉ biết bỏ chạy!

Quầy bán áo ngực ở đây đơn giản hơn nhiều!

Tấm áp phích lớn hình người phụ nữ chỉ mặc áo ngực thậm chí còn được treo ngay sau quầy, và những chiếc áo lót xinh đẹp đó được treo trên nhiều kệ khác nhau để mọi người lựa chọn!

Anh ấy do dự một chút, không phải vì vấn đề giao tiếp ngôn ngữ mà vì có rất nhiều phụ nữ chọn áo ngực ở quầy, nhưng không có một người đàn ông nào cả!

Nếu chèn vào, anh ấy không thể nghĩ ra từ nào khác ngoài việc nổi bật giữa đám đông!

Anh ấy định thay đổi vị trí trước và quay lại khi có ít người hơn! 

Lang thang khắp trung tâm thương mại, anh nhớ đến góc cửa hàng bách hóa của mình và muốn xem trong góc bán gì nên đi lang thang đến góc đó. 

Điều mà anh không hề nhận ra là phía sau anh có một đôi mắt đang nhìn chằm chằm vào anh!

Yến Tiểu Vân vừa nhìn thấy anh ta. Cô vui mừng khi thấy anh đứng sững trước quầy bán đồ lót phụ nữ nửa phút, rồi cuối cùng bước đi với vẻ mặt choáng váng. Chắc hẳn anh ta là một người có làn da mỏng. Anh ta nhìn thấy một nhóm phụ nữ ở Vũ Dương Vũ Dương đang chọn sản phẩm và xấu hổ bước vào. Đi đi, cô muốn xem hắn có lấy hết can đảm lao vào hay không, ai biết tiểu tử này đột nhiên lẻn đi, thay vì đi ở giữa lại đi về một góc xa. Điều này khơi dậy sự tò mò của cô nên cô đã bí mật đi theo anh để xem anh đang mua sắm thứ gì!

Trương Xuân Lâm ngơ ngác đứng ở lối vào góc phố, vì anh tìm thấy một nơi bán những thứ rất lạ. Có những thứ anh không nhận ra trong các thùng chứa, và bản dịch tiếng Nhật viết trên những tấm biển lớn phía trên là một số tính từ rất lạ, chẳng hạn như lực hút mạnh, khoái cảm cực độ và những thứ ngẫu nhiên khác. Hắn có chút tò mò nên dự định nhìn kỹ một chút!

Càng đến gần, anh càng sốc. Thật là một mớ hỗn độn! 

Có phải người Nhật thực sự bán thứ này trực tiếp trong trung tâm thương mại? 

Anh đang định quay người bỏ chạy, nhưng không hiểu sao trong đầu anh lại chợt nghĩ đến chiếc cán lăn mà mẹ anh vẫn dùng ở nhà! 

Thế là bước chân đi ra ngoài lập tức dừng lại! 

Anh đứng đó suy nghĩ một lúc, cuối cùng quay người bước vào!

Dụng cụ mở rộng tầm mắt là gì? Bây giờ, đối với đàn ông và phụ nữ, anh chưa bao giờ nghĩ rằng lại có những lựa chọn thay thế phong phú như vậy. Không chỉ có những thứ dành cho nam giới mà còn có những thứ dành cho phụ nữ. Sau đó anh ta còn nhìn thấy đủ loại đồ lót của phụ nữ. Quần áo khá kỳ lạ, bao gồm cả phim hoạt hình, da và một số chỉ là những đường mỏng. Những nơi mà quần áo nên bảo vệ lại không được bảo vệ, và mọi thứ không nên lộ ra đều bị lộ ra ngoài. Nhìn bộ quần áo có hình dáng đặc biệt, anh bước tới nhìn giá trên nhãn, không khỏi sửng sốt. Những thứ này thực sự còn đắt hơn cả những chiếc áo ngực nghiêm túc! 

Hắn véo vải, phát hiện những thứ này rất bình thường, thậm chí có thể nói là kém chất lượng. Nhưng tại sao thứ này lại đắt đến thế? 

Thậm chí còn có một bộ quần tất hở hoàn toàn bằng lưới. Trên chúng chỉ có một vài sợi chỉ và chúng chỉ là một quả bóng nhỏ trong lòng bàn tay bạn. Tuy nhiên, đối với miếng vải nhỏ đó, giá tương đương hơn 100 nhân dân tệ! 

cái này!

Anh quay lại và bỏ đi. Lần này, anh không còn để ý đến nhiều phụ nữ Nhật Bản đang đứng ở quầy bán áo ngực nữa mà cầm lấy chiếc áo lót và bắt đầu nghiên cứu một cách nghiêm túc! 

"Thưa ông? Thưa ông?"

Người hướng dẫn mua sắm ở cửa hàng áo ngực đến gặp anh một cách lịch sự và chào đón anh. Rốt cuộc, một người đàn ông trưởng thành sờ vào chỗ này chỗ kia của áo lót thì quá bắt mắt, còn anh chàng này cũng không hỏi han hay mua hàng, chỉ dùng tay sờ hết chiếc áo lót này đến chiếc áo lót khác. Nếu điều này không bị biến thái...

Vậy thì ai là kẻ biến thái! 

"Có chuyện gì thế?" Trương Xuân Lâm trả lời bằng tiếng Nhật trôi chảy. 

"Bạn có muốn mua nhãn hiệu đồ lót của chúng tôi không? Bạn có thể cho chúng tôi biết yêu cầu của bạn và chúng tôi sẽ giúp bạn lựa chọn!"

Mặc dù trong lời nói của cô không có chút khinh thường, nhưng ánh mắt của cô khiến Trương Xuân Lâm cảm thấy có gì đó không ổn. Vì thế hắn ngẩng đầu nhìn chung quanh, phát hiện nữ nhân Nhật Bản đang lẩm bẩm, hình như đang chỉ vào hắn! 

Có vẻ như...

Anh ấy đang gặp rắc rối! 

"Ta bảo ngươi mua áo lót, ngươi làm gì lại làm loạn!"

Đúng lúc này, Trương Xuân Lâm nghe thấy một giọng nói rất quen thuộc từ phía sau truyền đến. Còn chưa kịp quay đầu lại, hắn đã cảm giác được một bàn tay vô cùng xinh đẹp từ cánh tay mình vươn ra, sau đó nhẹ nhàng nắm lấy cánh tay trên của hắn! 

"Xin lỗi, tôi bảo anh ấy qua mua áo ngực cho tôi, nhưng chắc anh ấy lại quên yêu cầu của tôi rồi!"

Hướng dẫn viên mua sắm người Nhật lập tức nở nụ cười nhẹ nhõm. Cô xua tay xin lỗi nói: "Xin lỗi, thưa cô, đây rõ ràng là sai lầm mà hầu hết đàn ông đều mắc phải. Đó là lỗi của chúng tôi khi không chào hỏi kỹ càng thưa ngài! Xin hãy chọn tùy thích!"

Cô cúi chào và lùi lại, chừa khoảng trống cho họ. 

"Sư phụ! Tại sao ngài lại ở đây?" Người duy nhất có thể cứu Trương Xuân Lâm là Yến Tiểu Vân. 

"Nếu tôi không tới, sợ anh bị coi là kẻ biến thái, cảnh sát sẽ bắt anh! Anh đang làm gì vậy?"

"Ừm...tôi...tôi đang nghiên cứu về vải!"

“Nghiên cứu vải áo ngực?”

"Ừ... có... và không... chủ yếu học môn khác!"

“Bên trong đó à?” Yến Tiểu Vân đưa tay ra và chỉ về phía góc.

"A! Chủ nhân, ngươi đã nhìn thấy hết chưa?" 

"Đúng!"

"Haha, tôi nghĩ có lẽ tôi đã tìm được một số cơ hội kinh doanh! Tôi lo lắng không biết người dân quê tôi ở nông thôn có thể làm gì. Bây giờ đường đã được sửa chữa, người trong làng không thể làm gì khác ngoài làm ruộng, nhưng họ có thể làm đồ ở đó! Tôi nghĩ không sao đâu! Mẹ tôi trước đây quay sợi và may quần áo bằng tay, điều mà hầu hết phụ nữ ở nông thôn đều có thể làm. Họ không thể làm áo ngực. Quá trình hơi phức tạp, nhưng họ có thể làm những việc ở đó!"

Trương Xuân Lâm hưng phấn kéo sư phụ Yến Tiểu Vân sang một bên và lẩm bẩm hồi lâu. Yến Tiêu Vận hai mắt cũng sáng lên, trong đầu suy nghĩ hồi lâu, sau đó nói: "Chúng ta đi bên kia nhìn xem!"

"Chào!"

Hai người nắm tay nhau đi về góc phố. Yến Tiểu Vân cẩn thận quan sát những bộ quần áo gợi cảm và hở hang đó, và ngay lập tức nhận thấy sự khác biệt về chất liệu. Chất liệu của những bộ quần áo này cực kỳ phổ biến và có thể được sản xuất tại Trung Quốc! 

Ngay cả tay nghề thủ công cũng cực kỳ thô sơ, kém phức tạp và tinh tế hơn rất nhiều so với một chiếc áo ngực! 

Nhưng giá có thể so sánh được với một chiếc áo ngực! 

"Nó có thể được thực hiện!"

Cô vui vẻ vỗ nhẹ vào cánh tay học trò của mình. Tuy không phải là người làm nghề dệt may nhưng phụ nữ đương nhiên nhạy cảm hơn với chất liệu vải của quần áo. Cô biết rất rõ những loại vải nào có ở Trung Quốc! 

Một số loại vải được sử dụng để may quần áo ở đây thực sự có sẵn ở Trung Quốc!

"Nhưng có một vấn đề các ngươi phải cân nhắc, thứ này ở nước ta không có cách nào bán được! Muốn bán cũng chỉ có thể xuất khẩu."

"Hmm! Đó là một vấn đề!"

Trương Xuân Lâm cảm thấy niềm đam mê của mình như bị dội một gáo nước đá. Thương mại quốc tế không chỉ là mở một cửa hàng và bán hàng ở Trung Quốc. Nó liên quan đến thủ tục khai báo hải quan phức tạp và các vấn đề trong giao tiếp với người nước ngoài.

"Đừng nản chí thế! Haha!" Yến Tiểu Vân nhìn vẻ mặt lo lắng của anh ta và mỉm cười, "Tôi sẽ giới thiệu một ứng cử viên cho bạn! Đi tìm cô ấy để được giúp đỡ!"

“Ai vậy, thưa Thầy?”

"Đoán xem? Bạn cũng biết anh ấy!" 

"Tôi biết, xung quanh tôi không có người như vậy!" 

Trương Xuân Lâm suy nghĩ một lúc, nhưng anh vẫn không nhận ra rằng mối quan hệ giữa các cá nhân của anh lại đơn giản như vậy. Chỉ mất hai phút để lướt qua từng cái tên trong lòng anh!

"Tiểu ngu ngốc, Quách Minh Minh!" 

"À!" 

Đúng vậy, hắn làm sao có thể quên được vợ của chủ nhân!

Không, không phải là anh quên, mà là anh đã quên cô một cách có chọn lọc. Mối quan hệ mơ hồ khó giải thích đó khiến anh gần đây vô thức tránh xa vợ của chủ nhân. Vậy mà bây giờ anh lại vì chuyện này mà muốn quay lại với cô?

Anh có chút do dự.

"Cô ấy là người duy nhất mà bạn có thể dựa vào bây giờ. Đầu tiên, cô ấy rất rảnh rỗi. Haha, tôi không sắp xếp việc này cho cô ấy. Tôi và bạn sẽ rất bận rộn trong tương lai. Hoàn toàn không có thời gian để vận hành dự án này mà bạn đột nhiên phát hiện ra. Thứ hai, nhiều sinh viên cô ấy mang theo đã ra nước ngoài. Cô ấy và các sinh viên của cô ấy vẫn giữ liên lạc, việc kiểm tra thị trường nước ngoài có thể được giao cho họ. Bạn thấy đấy, ngay cả Bạn cũng đã tiết kiệm được phí kiểm tra ban đầu, vì vậy hãy để tôi nói cho bạn một bí mật khác. Dễ dàng thiết lập hơn. thành lập công ty ở nước ngoài hơn là thành lập công ty ở Trung Quốc! Và bạn có thể nhận được rất nhiều lợi thế khi giao dịch với các công ty trong nước! Đặc biệt là về mặt thuế! Thực ra, tôi không biết nhiều về thương mại quốc tế, nhưng gần đây tôi đã rất chăm chỉ tìm hiểu!

"Sư phụ! Ngài thật tuyệt vời!"

"Ngươi thật lợi hại, nhiệm vụ này nhất định phải bù đắp!"

"Đã hiểu!"

"Vậy thì đi thôi!"

"A...vậy...cái đó...chủ nhân...bạn...bạn có thể đợi tôi ở phía trước được không, tôi sẽ mua đồ...cứ đến đi!"

"Muốn mua gì thì đi? Mua xong chúng ta cùng đi nhé!"

"Không...không...cái đó...cái đó!"

"Ồ~~! Thằng nhóc này!"

Nhìn thấy sư phụ vẻ mặt mơ hồ, Trương Xuân Lâm biết nàng đã hiểu lầm, nhưng chuyện đó dù sao cũng có liên quan đến quyền riêng tư của mẹ. Nhưng sau khi nghĩ đi nghĩ lại, sư phụ biết mối quan hệ của hắn với dì, xem ra chuyện này không quan trọng nên đã khéo léo kể lại câu chuyện mẹ hắn dùng cán lăn thủ dâm, Yến Hiểu Vân liền hiểu!

Cô hiểu những gì mình nghe được, nhưng cô luôn cảm thấy lòng hiếu thảo của đệ tử mình có gì đó không ổn. Làm sao người con trai có thể mua thiết bị thủ dâm cho người mẹ góa của mình?

Đây...

Đây phải là lần đầu tiên ở Trung Quốc!

Nhưng sau khi xem xét cẩn thận, điều này dường như không phải là một vấn đề lớn. Ai cũng có nhu cầu, và bản thân cô cũng có nhu cầu như vậy!

Tất nhiên, còn có người bạn thân nghịch ngợm mang tất cả những đồ dùng đó cho cô ấy!

"Ta hiểu rồi, đi đi ta dẫn ngươi đi mua, ta biết cái nào hữu dụng!"

"Sư phụ, ngươi...?" Trương Xuân Lâm há hốc mồm nhìn sư phụ Yến Tiểu Vân!

Yến Tiểu Vân không ngờ rằng lời nói của cô đã bị bỏ sót. Bà ngượng ngùng vỗ vào tay đệ tử nói: "Muốn mua không? Nếu không ta đi đây!"

"Mua! Mua!" Trương Xuân Lâm lại lén nhìn vào nơi riêng tư của chủ nhân, nhưng nhìn cô với vẻ tức giận, cô chỉ có thể nhịn cười và kéo cô về phía trước. 

Yến Tiểu Vân cảm thấy xấu hổ vì tình tiết nhỏ này và cảm thấy mình không thể nhìn thấy ai. Nhìn Trương Xuân Lâm đang nhịn cười nhưng có vẻ không thoải mái, cô véo vào cánh tay anh vài cái.

"Chết tiệt! Thứ này đắt quá!" Sau khi Trương Xuân Lâm trả tiền, anh cảm thấy tim mình rỉ máu. Anh không ngờ rằng món giả cao su mềm này có giá hàng trăm RMB!

"Hahahahaha!"

Nhìn vẻ mặt chán nản của đồ đệ, đến lượt Yến Tiểu Vân vui mừng trước sự bất hạnh của mình!

"Tốt đồ đệ, ta có một vấn đề muốn hỏi ngươi, ngươi làm sao đem vật này đưa cho mẹ ngươi?" Hiện tại cô càng ngày càng tò mò về mối quan hệ giữa gia đình Trương Xuân Lâm! 

"Ta không biết, chúng ta từ từ nhìn xem! Thứ này khá thực tế, mẹ ta chỉ cần nhìn thấy là biết sử dụng. Bằng không có thể lén lút nhờ dì ta đưa cho, hoặc là nhét vào tủ sau lưng?"

Ngay cả quyền riêng tư lớn nhất này cũng đã được giải thích cho Sư phụ Yến Tiểu Vân. Trương Xuân Lâm cảm thấy những chi tiết này không cần thiết phải giấu chủ nhân!

"Đáng tin cậy!" Yến Tiểu Vân giơ ngón cái lên, "Nhưng cậu vẫn phải giải thích rõ ràng vấn đề cấp dưỡng này với mẹ cậu, nếu không hai năm nữa cậu sẽ phải trả thêm hàng trăm tiền! Hahahahaha!"

"Làm thế nào để duy trì nó?"

"Chỉ cần bôi một ít bột talc lên sau khi sử dụng! Ở nước ta có rất nhiều thứ đó, nên vừa rồi tôi không cho phép bạn mua gói phấn của họ!"

"Chủ nhân, cái trước ngươi mua đã cũ rồi, ngươi mua cái khác sao?"

"Hừ! Tiểu tử ngươi lại sắp xếp cho chủ nhân của ngươi!"

"Tôi không sắp xếp, anh tự mua!"

"Tôi mua là đúng, nhưng tôi lại không nói mua cho ai? Hừ!"

"A? Sư phụ, không phải ngài mua cho mình!" 

"Nói nhảm! Ta có ngươi, ta còn cần ngươi sao?"

"A...hehe...hehe...đúng vậy!"

Trương Xuân Lâm ngay lập tức cảm thấy vô cùng tự hào. Đúng, Sư phụ đã có cặc rồi, chắc chắn không cần thứ này nữa, nhưng nàng mua cho ai?

“Vậy Chủ nhân, ngài mua thứ này làm quà à?”

"Vâng!"

"Cho ai?"

"Muốn biết à?"

"Này! Tò mò quá!"

"Tôi sẽ không nói cho bạn biết!"

"Bậc thầy!"

"Hahahaha! Đây là quyền riêng tư của con người, tại sao tôi phải nói cho bạn biết!"

"Nhưng tôi đã nói tất cả mọi thứ!"

"Ha, ta không ép ngươi nói, ngươi sợ ta hiểu lầm ngươi tỏ tình với ta, không phải chuyện của ta!"

"Chủ nhân! Đổi bí mật này lấy bí mật khác là công bằng!"

"Tôi sẽ không thay đổi nó trừ khi~~!" 

Nhìn nụ cười tinh nghịch của Sư phụ, Trương Xuân Lâm không biết cô đang kìm nén chờ đợi ý tưởng tồi gì.

Sư phụ tuy bề ngoài lạnh lùng nhưng một khi nghịch ngợm cũng không khác gì sư phụ Quách Minh Minh. Anh ấy thực sự là một cặp bạn thân.

"Tôi đồng ý với tất cả mọi thứ!"

"Hahaha! Mẫu vật!"

Yến Tiểu Vân đưa tay ra và gật đầu trên đầu anh. Nụ cười trên mặt cô từ nghịch ngợm chuyển sang quyến rũ. Cô kéo tai cậu học trò, ghé sát vào tai cậu nói: “Trừ khi cậu đến phòng tôi vào buổi tối!”

Đôi mắt của Trương Xuân Lâm mở to. Anh quay lại nhìn cậu chủ đang đỏ mặt, đột nhiên hôn lên bàn tay đang vặn xoắn tai cô. Yến Tiểu Vân mỉm cười và nhéo mặt anh lần nữa. Không cần nhiều lời, trong lòng hắn đã rõ ràng! 

"Được rồi! Nhân tiện, sư phụ, sao ngài lại tới đây đi dạo? Ngài không đi cùng bọn Mã tướng quân sao?"

"Bọn họ có dự án riêng, do doanh nhân Nhật Bản chủ trì, tôi không thích hợp đi theo bọn họ, đi đi, đi thôi. Khi trở thành giám đốc điều hành cấp cao, tự nhiên sẽ có cơ hội đi theo!"

"Ồ!"

Trương Xuân Lâm gãi đầu không hiểu nam giới có thể đến những hạng mục giải trí nào còn phụ nữ thì không. Anh được chủ nhân kéo đi dạo trước những con phố sầm uất nhất Tokyo, ăn những món ăn ngon và ngắm nhìn vẻ đẹp rõ ràng là rất vui vẻ bên cạnh. Trương Xuân Lâm cảm thấy ngọt ngào trong lòng. Đây được gọi là hẹn hò!

Lang thang như vậy hồi lâu, Trương Xuân Lâm vẫn đang suy nghĩ xem con cặc giả mà chủ nhân mua cho mình là ai. Tâm trí anh chợt quay lại với vợ mình. Anh ấy vẫn còn nhớ những gì cô ấy đã nói với anh ấy phải không? 

"Chủ nhân, cái đó là cho vợ của chủ nhân phải không?"

Lần này đến lượt Yến Tiểu Vận mở to mắt nhìn hắn: "Sao ngươi đoán được?"

"A! Cái này! Cái này!"

Anh không biết phải nói gì nữa. Những lời vợ ông nói năm đó giáo sư Lâm không tốt là sau khi ông say rượu. Có lẽ anh ta thậm chí còn không nhớ vợ mình, nhưng có vẻ như anh ta không thể nói với chủ nhân. Dù sao cũng liên quan đến quyền riêng tư của người khác, nên anh ta suy nghĩ một lúc rồi mới trả lời: "Tôi đang nghĩ rằng chủ nhân không có nhiều bạn. Hơn nữa, giáo sư dù sao cũng hơi già nên chỉ đoán bừa thôi, kết quả là..."

"Này!"

Yến Tiểu Vân thở dài, "Không phải chỉ là vấn đề tuổi tác, quên đi, chuyện này không nên nói cho ngươi biết, dù sao cũng liên quan đến sự riêng tư của giáo viên, chúng ta không bàn nữa, ngươi phải giữ bí mật! Ta không muốn ngươi ở đó khi biết ta mua thứ này cho cô ấy, sau đó cô ấy sẽ vì ta mà đấu tranh!"

"Con hiểu rồi, thưa Thầy! Vậy... nếu con đến chỗ thầy vào ban đêm, họ có biết không? Chúng ta đều sống cùng nhau, ngay cạnh nhà!"

"Tối nay bọn họ sẽ không trở lại! Tối nay chỉ có anh và em ở khách sạn!"

“Chủ nhân, ngài có thể hét to bao nhiêu tùy thích được không!”

"Tiểu hỗn đản!" Hai người nói chuyện bằng tiếng Trung, không sợ người bên cạnh nghe được. Thảo luận những vấn đề này trên đường phố thực sự khiến Yến Tiểu Vân cảm thấy rất phấn khích! 

"Còn muốn hành hạ chủ nhân như thế nào!"

"Hôn em, xoa ngực, ăn âm hộ của em! Sau đó, chết tiệt!"

Nghe đệ tử nói những lời rõ ràng như vậy, Yến Tiểu Vân cảm thấy bụng dưới nóng bừng. 

Cơ thể mấy tháng không chạm vào cặc đàn ông đang háo hức chờ đàn ông xâm nhập, nước đã bắt đầu chảy ra từ âm hộ! 

"Trở về đi, sư phụ muốn!"

"A, chúng ta còn chưa ăn tối!"

"Mời vào phòng ăn cơm! Đút cho ta!"

Đôi mắt của người đàn ông và người phụ nữ gặp nhau trong không trung, giữa hai mắt họ bắn ra vô số tia lửa. Họ đói đến mức chỉ muốn ôm nhau, chiếm hữu nhau và buông bỏ ham muốn đã tích lũy bao tháng nay!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29 Nhan Hiểu Vận trụy lạc

Trở lại cổng khách sạn, Yến Tiểu Vân không dám để Trương Xuân Lâm nắm tay mình nữa. Hai người lần lượt bước vào phòng. Trương Xuân Lâm về sớm, cũng không vội. Đầu tiên anh nhét chiếc áo lót và con cặc giả mua cho mẹ vào sâu nhất trong chiếc túi lớn, sau đó lao vào. Sau khi tắm xong, anh mặc quần áo rồi ngồi lên giường, nhìn con trỏ trên đồng hồ di chuyển từng chút một. Cho đến khi thời gian đã thỏa thuận với chủ nhân đến, anh ta khó chịu mở cửa phòng mình ra, lén lút chạy đến cửa phòng chủ nhân gõ cửa. 

Cánh cửa trong giây lát được mở ra, lộ ra Yến Tiểu Vân vừa tắm xong, tóc vẫn còn ướt. Cô tóm lấy người đàn ông đang đứng ngoài cửa, đóng cửa lại và trao cho cô một nụ hôn ngọt ngào. Trương Xuân Lâm trong lúc nhất thời còn có chút không kịp phản ứng, bị nàng loạng choạng. Hôm nay, Yến Tiểu Vân không ngờ lại chủ động và đói bụng! 

Trương Xuân Lâm được chủ nhân chủ động đáp lại lời lưỡi của chủ nhân đưa vào miệng, nhưng lại chủ động đưa tay ra dưới áo choàng tắm của cô, cởi dây đai áo choàng tắm quanh eo cô. Không có gì bên dưới. 

Yến Tiểu Vân mỉm cười quyến rũ và để đồ đệ lột cô thành một con lợn trần truồng. Cô khỏa thân đứng giữa không trung, trông cao quý và xinh đẹp, nhưng dấu vết chất nhầy lộ ra từ cái hố bên dưới đã bộc lộ tâm trạng của cô lúc này. Cơ thể của người phụ nữ ba mươi tuổi này đã đủ ẩm ướt để một người đàn ông có thể xâm nhập vào cô ấy! 

"Chủ nhân có đẹp không?"

Cô giơ tay lên và để bộ ngực căng mọng đứng kiêu hãnh trên ngực. Hai đốm đỏ tươi trên ngực cô ngẩng đầu lên như đang biểu tình. Bộ ngực hình giọt nước đầy đặn và dày dặn, như trái chín treo trên cây chờ đàn ông hái!

Cô cong một chân trước chân còn lại, vừa chặn âm đạo của phần thân dưới nhưng lại để lộ một nửa cặp mông đầy đặn. Giữa hai chân trượt lên trượt xuống, một khu rừng tối tăm thấp thoáng, những giọt sương pha lê cũng liên tục lộ ra khuôn mặt thật của cô từ bên dưới.

Cô dần dần ngẩng đầu lên, cổ cúi xuống khiến tầm nhìn của Trương Xuân Lâm hoàn toàn bị hai điểm trên ngực cô chiếm giữ. Vì tư thế này mà chỗ phình trên ngực cô ngày càng lộ rõ. Phần dưới của bộ ngực đầy đặn và đầy thịt của cô dần dần nhô lên, bộ ngực đầy đặn đột nhiên lật lại, lộ ra bộ phận tròn trịa nhất trước mặt người đàn ông!

Bởi vì tư thế của cô, hai chân của cô dang rộng ra, lỗ Đào Viên giữa hai chân cuối cùng cũng lộ ra hoàn toàn. Dòng nước nhỏ giọt chảy dọc theo môi âm hộ xinh đẹp của cô. Trương Xuân Lâm bị sốc trước cảnh đẹp trước mắt đến mức không nói được lời nào!

Nhưng hành động của anh ấy tốt hơn bất cứ điều gì khác!

Anh ta vồ lấy cơ thể hoàn hảo của chủ nhân và leo lên ngọn núi cao bằng cả hai tay. Tuy nhiên, anh ta lại quỳ trước mặt chủ nhân như nữ thần, dùng cái miệng nhỏ nhắn liếm lỗ của cô! 

"À!"

Người phụ nữ phát ra một tiếng kêu vui sướng. Cô cưỡi lên mặt người đàn ông, dùng hai tay ôm đầu anh ta, ấn chặt cái lỗ tròn trịa của mình vào môi anh, cúi mặt xuống hỏi anh: “Nước của sư phụ có ngon không?” 

Miệng và mũi của người đàn ông bị cái mông thịt chặn lại, trong miệng tràn ngập tinh dịch của người phụ nữ. Anh không thể mở miệng trả lời, nhưng anh gật đầu mạnh mẽ!

Cái đầu lắc lư lên xuống khiến người phụ nữ lại rên rỉ. Cô cảm thấy lưỡi của người đàn ông đã quấn quanh hai môi âm hộ của cô, lưỡi của anh ta bắt đầu tiến vào âm đạo của cô. Trong khi đầu lưỡi của anh đang tìm kiếm dịch âm đạo của cô, nó cũng đang cọ xát vào âm đạo mỏng manh của cô. Anh đang sử dụng những kỹ năng cô dạy anh để làm hài lòng cô!

Người phụ nữ nở nụ cười vui vẻ, cô vô cùng hài lòng!

Trương Xuân Lâm rút tay ra khỏi ngực sư phụ, xoay người ôm mông nàng, dùng sức đẩy! 

Người phụ nữ cười khúc khích và bị anh đẩy lên giường! 

Cô không trực tiếp trèo lên mà ngồi ở mép giường, dang rộng hai chân, dùng hai tay xòe lỗ ra rồi nói với người đàn ông: “Lại đây liếm cô ấy đi!” 

"Sư phụ, ngươi bây giờ giống như nữ hoàng!" Trương Xuân Lâm mỉm cười nói.

"Không, bây giờ tôi chỉ là người phụ nữ của anh!"

"Vậy thì tôi muốn người phụ nữ của tôi phải phục tùng!" 

"Không được, phụ nữ chỉ phục tùng nam nhân mạnh mẽ, ngươi còn chưa chinh phục được ta!"

"Vậy tôi tới ngay!"

"Núi phải leo từng ngọn một, ngươi biết không? Tiểu tử, nếu ngươi không thoải mái phục vụ ta, ta làm sao có thể để ngươi bắt đầu chinh phục! Hãy quỳ trước mặt ta, ngưỡng mộ nàng! Phục vụ nàng! Bây giờ, nơi xinh đẹp này ban thưởng cho ngươi!"

Khi lời nói của Yến Tiểu Vân vừa rơi xuống, tinh dịch trong lỗ của cô ấy đang chảy xuống. Trương Xuân Lâm nhìn người phụ nữ xinh đẹp trước mặt khỏa thân ngồi ở mép giường, tự mình mở lỗ để quyến rũ anh. Tuy nhiên, cô lại cố tình nói ra những lời kiêu ngạo đó trong miệng. Sự tương phản mạnh mẽ khiến anh thấy rất thú vị và vui vẻ!

"Sư phụ, ngươi thật dâm đãng! Nhưng ta thích! Hahaha!" 

"Đệ tử tốt, muốn nam nhân liếm liếm sư phụ, ngươi chỉ có thể nói chuyện thôi sao? Để sư phụ thử tài lưỡi của ngươi đi!"

"Được rồi, đừng cầu xin sự thương xót!"

"Hừ! Ai sợ ai!"

Yến Tiểu Vân lắc đầu ngạo mạn, khiến Trương Xuân Lâm bật cười. Sau đó anh ta tuân theo mệnh lệnh tiến về phía trước, quỳ trước mặt Yến Tiểu Vân. Anh ta nhấc chân của chủ nhân lên và đặt chúng lên vai anh ta. Anh ta khiến toàn bộ mông của ông chủ chĩa vào mặt mình. Anh ta đối mặt với âm đạo của chủ nhân đang nhỏ giọt nước. Giống như một tín đồ sùng đạo, anh ta thè lưỡi ra liếm nó!

Âm hộ của cô ấy rất sạch sẽ và xinh đẹp, môi âm hộ của cô ấy, cả lớn lẫn nhỏ, đều phân bố đều ở hai bên lỗ. Trương Xuân Lâm có thể ngậm hai môi âm hộ của cô vào miệng và vuốt ve chúng qua lại như một chiếc kèn harmonica. Anh ta thậm chí có thể trêu chọc hai môi âm hộ của chủ nhân. Cô cọ mình vào người mình, hành động này tự nhiên khiến Yến Tiểu Vân phải vặn vẹo. Cô cảm thấy kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của Trương Xuân Lâm giờ đã vượt trội hơn so với khi cô dạy anh ấy. Khả năng học hỏi của đứa trẻ này thực sự đã được sử dụng trong việc này! 

Bà rên rỉ, lại dùng hai tay ôm đầu cháu trai, để chiếc lưỡi khéo léo của anh không ngừng ngậm lấy tinh dịch trong lỗ của cô, tinh dịch dường như vô tận, không ngừng tuôn ra khỏi lỗ của cô, đổ vào đôi môi hào phóng của anh.

Trương Xuân Lâm đưa tay ra và nắm lấy ngực của Sư phụ. Năm ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve núm vú cô, giống như một cây liễu lướt qua cơ thể cô. Tay còn lại của anh đặt phía trên lỗ của Thầy, nơi có một âm vật to bằng hạt đậu xanh nhô ra khỏi bao quy đầu. Trương Xuân Lâm nói Cô liên tục thay đổi vị trí và đưa hạt đậu nhỏ vào miệng. Lúc này, cơ thể của Yến Tiểu Vân bắt đầu run rẩy nhẹ. Cô cau mày như lá liễu, và phát ra tiếng vo ve nhẹ từ chiếc mũi nhỏ. Nhiều tinh dịch hơn được tiết ra từ âm đạo của cô, khiến ngón tay của Trương Xuân Lâm trên lỗ bị ướt.

Cảm nhận được sự thay đổi trên cơ thể Sư phụ, động tác tay của Trương Xuân Lâm lập tức thay đổi. Anh duỗi ngón cái và ngón trỏ nhanh chóng vặn núm vú của Sư phụ, tay còn lại chậm rãi trượt vào âm đạo ấm áp và ẩm ướt dọc theo khe hở hơi hé mở, tiến về phía trước ba bước. Chỉ cần lùi lại hai bước, sau đó tiếp tục tiến ba bước và lùi hai bước, làm như thể những ngón tay đang thọc vào lỗ. Trong khi đẩy, đầu ngón tay trượt và vuốt ve phần thịt mềm trên thành lỗ, chạm từ từ, thỉnh thoảng dùng móng tay cào nhẹ vào phần thịt mềm. 

Yến Tiểu Vân đã hoàn toàn nghiện việc chơi đàn của mình. Cô cảm thấy người đàn ông đang quỳ dưới mình bây giờ dường như là bậc thầy chơi đùa với phụ nữ bẩm sinh, cô đã hoàn toàn nghiện kỹ thuật nhẹ nhàng và điêu luyện của anh ta. 

Bàn tay đặt trên ngực tiếp tục vặn và nhào nặn, những ngón tay khiêu khích trong lỗ tiếp tục đâm vào. Cái lưỡi của Trương Xuân Lâm đang tựa vào âm vật của sư phụ tạm thời rời đi. Anh cúi đầu nhìn đám lông mu mềm mại mịn màng trên đôi chân sưng vù. Âm vật kiêu hãnh đứng giữa lông mu đã sưng tấy và nhô ra ngoài. Hạt đậu xanh nhỏ cuối cùng đã biến thành một hạt đậu đỏ như máu! 

Đó là sự đóng góp của anh ấy. Lúc này trong lòng Trương Xuân Lâm tràn đầy lý tưởng cao cả. Anh lại tiến lại gần, dùng chóp mũi xoa bóp âm vật, dùng đầu lưỡi chạm vào, dùng môi mút lấy, cuối cùng dùng giữa lưỡi ấn mạnh và xoa theo vòng tròn. 

Những ngón tay anh đưa vào lỗ của chủ nhân được bọc trong những lớp thịt mềm bên trong âm đạo. Những bức tường chứa đầy những mảnh thịt nhỏ bắt đầu chủ động vặn vẹo, kẹp những ngón tay của anh vào giữa và chủ động nuốt và nhổ. Yến Tiểu Vân cuối cùng không thể chịu đựng được nữa.

"Xuân Lâm...Sư phụ muốn nó!!!"

"Sư phụ, ngươi đang cầu xin tha thứ?"

“Hừm… ừm… Chủ nhân muốn nhét cặc vào… Tôi đi… Tôi sẽ bị dục vọng thiêu chết!”

Cô không thể ngồi yên được nữa, làn da trên người bắt đầu chuyển sang màu đỏ như tôm luộc. Cô ôm đầu đệ tử của mình và tựa đầu vào cơ thể anh. Toàn thân cô run rẩy, lắc lư như một cái sàng. 

"Tôi muốn... tôi muốn... đưa tôi... chết tiệt!"

"Sư phụ, ngài muốn thế nào? Ngài phải nói rõ ràng! Đây không phải là cách cầu xin tha thứ!"

"Người học việc tốt, sư phụ... Tôi muốn một con cặc... Tôi muốn con cặc của anh đụ tôi... âm hộ của tôi ngứa quá! Tôi không thể chịu đựng được nữa... Tôi sắp đạt được cực khoái nữa! Tôi... tôi muốn con cặc của bạn đụ tôi!"

"Tôi sẽ không đưa nó cho bạn!"

"Sư phụ, làm ơn, à, à, Chunlin... đụ cái lồn của chủ nhân đi... Tôi có thể làm bất cứ điều gì ngài muốn, ah!"

"Bạn thực sự có thể làm bất cứ điều gì?"

"Thật sao! A!"

“Vậy thì hãy nói anh yêu em đi!”

Yến Tiểu Vân nhìn người đàn ông đang mỉm cười trước mặt, cậu bé là học trò của cô, cô cũng mỉm cười! 

Cô chủ động ôm mặt anh, đưa chiếc lưỡi ngọt ngào của mình ra. Sau khi hôn anh một lúc lâu, cô rời khỏi môi anh, mở đôi môi đỏ mọng ra, nhẹ nhàng thốt ra từ "Em yêu anh" từ cái miệng như quả anh đào của mình. Câu nói “Anh yêu em” dường như là tín hiệu thúc giục người đàn ông bắt đầu. Anh ta ôm con cặc khổng lồ và xuyên qua miệng hang của Yến Tiểu Vân cho đến cuối. 

"Chủ nhân, ta cũng yêu ngươi! Ta yêu ngươi điên cuồng, chủ nhân, ngươi là của ta! ngươi vĩnh viễn là của ta!"

Người đàn ông nằm bên tai người phụ nữ và thì thầm lời yêu thương của mình. Hai người được kết nối về mặt tinh thần và thể chất. Với lời tuyên bố lớn tiếng của người đàn ông, Yến Tiểu Vân cảm thấy trái tim như tảng băng trôi của mình cuối cùng cũng nứt ra một khe hở. Tình yêu dâng trào của người đàn ông không ngừng ùa vào trái tim cô theo khe hở. Cô biết rằng cuối cùng mình đã sa ngã! 

à!

Yến Tiểu Vân hét lên, một cơn đau quen thuộc nhưng đã lâu không gặp lại trào ra từ trong hang của cô. Một vật lạ rõ ràng dày, dài và tròn xâm nhập vào cơ thể cô, kéo căng âm đạo của cô gần như đến cực điểm, khiến cô có cảm giác như sắp nổ tung. 

Mặc dù lỗ của cô đã bị Trương Xuân Lâm liếm và đụ bằng ngón tay của anh ta, nhưng sức mạnh của con cặc đâm thẳng xuống đáy vẫn quá lớn. Con cặc dài, dày và mạnh mẽ siết chặt lỗ của cô dưới sự dẫn dắt của tinh dịch, tiến vào sâu trong âm hộ cô như một lãnh địa mới. 

Dù đau nhưng cảm giác no cũng khiến cô vô cùng hài lòng. Cô biết tại sao lần này đồ đệ của cô không còn dịu dàng nữa. Ham muốn chiếm hữu mãnh liệt trong lời nói đó khiến cô hiểu tâm trạng của đồ đệ, cho dù đó là để bù đắp cho việc từ chối anh ta lần trước! 

Người phụ nữ đang tự nghĩ, nhưng con cặc đi vào cơ thể cô bắt đầu đẩy mạnh! 

Trương Xuân Lâm cảm thấy con cặc của mình đã chạm tới đầu mình. Anh ta không muốn dừng lại một lúc, và ngay lập tức bắt đầu đâm. Quy đầu khổng lồ hình nấm hết lần này đến lần khác đâm vào sâu trong âm đạo của chủ nhân, cảm nhận được sự bao bọc liên tục của thịt trong khoang âm đạo của cô. Cảm giác khoái cảm chặt chẽ và quen thuộc lại ập đến.

Có lẽ là do đã lâu không quan hệ nên hôm nay âm đạo của chủ nhân có vẻ ấm áp hơn, phần thịt mềm trong khoang cũng không ngừng co giật, quấn lấy cặc như muốn mút, siết chặt cặc. 

Đồng thời, nhịp điệu trong lỗ của cô giống như một cái miệng nhỏ đang mút, và bởi vì màn dạo đầu trêu chọc vừa rồi của anh nên cái lỗ đã đầy nước trái cây và tràn đầy tinh dịch. 

Trong lúc liên tục thúc đẩy, cơ thể Yến Tiểu Vân co giật, hai tay nắm chặt vai Trương Xuân Lâm, khuôn mặt đỏ bừng như phấn, đôi mắt sáng như sương mù và những giọt mồ hôi chảy ra từ chóp mũi. Cô nhấc chân lên đặt lên eo người đàn ông, để cho phần thịt chân trắng nõn mềm mại run lên, co giật. Cặp mông xinh đẹp của cô đã cố gắng hết sức để đón nhận con cặc của Trương Xuân Lâm, để con cặc của Trương Xuân Lâm tiến vào mạnh mẽ hơn. 

Dần dần, cô thích nghi với sự xâm nhập của gà trống và ngày càng nhiều tinh dịch tiết ra. Âm đạo ban đầu sưng tấy và đau đớn giờ đã được bôi trơn hoàn toàn, cặc đưa vào lỗ mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Với mỗi cú đẩy của quy đầu, con gà trống thô ráp cọ vào phần thịt mềm của vách hang, khiến hết dòng này đến dòng tinh dịch khác thoát ra khỏi lỗ. 

Trương Xuân Lâm đưa tay ra và nhéo ngực cô lần nữa. Anh nhào nặn thật mạnh khiến bộ ngực xinh đẹp trong tay không ngừng thay đổi hình dạng. Vừa chơi đùa với ngực của Sư phụ, anh vừa cúi xuống người cô mà hôn, bú và bú cô. Thỉnh thoảng, anh lè lưỡi liếm mút trên cơ thể cô, tận hưởng từng tấc làn da ửng hồng của cô. Yến Tiểu Vân cảm thấy như thể anh đã hôn khắp cơ thể cô, và anh nuốt từng giọt mồ hôi mà không hề có chút ghê tởm.

"Ahhh! Uh-huh, uh-huh!" 

Người phụ nữ cảm thấy trái tim mình tràn ngập tình yêu dành cho người đàn ông. Thân thể cô run rẩy dưới tác động của người đàn ông, tâm hồn cô cũng run rẩy dưới tác động của người đàn ông. Cặp mông trắng như tuyết không ngừng nhô lên trước lực tác động mạnh mẽ của người đàn ông. Bộ ngực trắng nõn xinh đẹp cũng tròn trịa và phẳng lì dưới sự chơi đùa của đàn ông. Đôi mắt xuyên thấu của anh ta lúc này dường như đang phát ra ngọn lửa thiêu đốt. Anh nhìn vào mắt cô thật nghiêm túc và tận tâm. Có tình yêu, ham muốn và sự chiếm hữu trong đôi mắt đó! 

"Anh yêu em! Anh muốn em!"

Người đàn ông không ngừng lặp lại những lời này, lặp đi lặp lại, dần dần thay thế chủ nhân bằng tên của cô, "Yến Tiểu Vân, anh yêu em! Em có biết không?"

"Em biết! Chunlin, Chủ nhân biết! Yêu em! Yêu em thật nhiều, Chủ nhân cũng yêu em! Nhưng Chủ nhân không thể ích kỷ chiếm hữu em. Đúng như Chủ nhân đã nói, bây giờ, em có thể làm bất cứ điều gì em muốn với anh, anh có thể chơi với em theo cách em muốn, nhưng Chủ nhân...không thể cưới em! Cơ thể và trái tim em đều là của anh, chưa đủ sao?"

"Không đủ! Anh muốn chiếm hữu em cả đời, muốn em làm vợ anh!"

"Đồ đệ ngốc nghếch, đây có lẽ là thứ duy nhất sư phụ không thể cho ngươi! Đừng nói nữa, hãy yêu ta thật tốt, hãy yêu ta thật tốt nhé?"

Cô nhìn ánh mắt buồn bã của người đàn ông, trái tim cô như bị dao cứa vào, nhưng cô phải chịu đựng nỗi đau và làm điều đó, vì nếu không, cô cảm thấy mình sẽ có lỗi với anh. Cô ấy lớn hơn anh rất nhiều! 

Cô sẵn sàng cho anh mọi thứ, nhưng cô không sẵn sàng trì hoãn cuộc sống của anh. Cô biết tương lai của đồ đệ thậm chí còn lớn hơn chính mình. Anh đã đảm nhận trách nhiệm của người thầy và kế thừa mong muốn của thầy. Anh phải đi trên con đường này. Đó là mong muốn của cô giáo và mong muốn của cô! 

Cho nên anh ta không thể có vết nhơ chính trị nào, điều đó sẽ hủy hoại anh ta! 

Cô cắn nhẹ môi và liên tục hét lên ừm ừm. Ham muốn của cô liên tục bị trêu chọc đến đỉnh điểm bởi những cú thúc hoang dã của anh. Cô cảm thấy âm hộ của mình đang kẹp, mút và bóp con cặc càng dữ dội hơn. Cô lắc lư cặp mông xinh đẹp của mình để hoàn toàn phục vụ cho lực đẩy của Trương Xuân Lâm. Cô chủ động lắc bộ ngực đàn hồi của mình. Cô đã cố gắng hết sức để phục vụ anh và để anh cảm nhận được niềm vui chinh phục cô! 

Sau hàng chục cú đâm nhanh chóng, Trương Xuân Lâm nghe thấy tiếng nước không ngừng phun ra từ nơi cô và chủ nhân của mình tham gia. Trong lỗ của cô ấy đã có một lượng tinh dịch đáng kinh ngạc. Một lượng lớn chất nhầy mỏng chảy xuống khớp nối giữa cặc anh và âm đạo của cô. Tinh dịch trong suốt trộn lẫn với lượng lớn chất lỏng màu trắng do người phụ nữ tiết ra đã biến mông cô thành một thứ bột nhão. 

Liên tục vang lên giòn rụm âm thanh tình dục, xương mu của hai người dính chặt vào nhau. Sự thúc đẩy bạo lực này khiến khoái cảm của Yến Tiểu Vân lại tăng lên. Tinh dịch trong âm đạo của cô tiết ra nhiều hơn và đặc hơn. Cơ thể cô vô thức tuân theo chuyển động của Trương Xuân Lâm. Đáp lại, vòng eo thon thả của cô đứng lên trước lực tác động, cặp mông xinh đẹp của cô tiếp tục nâng lên, rồi rơi xuống dưới áp lực nặng nề của anh. Âm hộ của cô siết chặt con cặc, cô nhắm mắt lại và cảm nhận con cặc dài và dày của người đàn ông hết lần này đến lần khác xâm nhập vào cơ thể cô! 

Trương Xuân Lâm đã bỏ cuộc. Chủ nhân bị hắn làm cho bối rối như vậy, dưới tình huống này cũng không đồng ý có quan hệ gì với hắn. Có thể tưởng tượng được cô ấy đã ghê tởm thế nào khi kết hôn với anh ta. Ông chủ yêu anh, nhưng cô không muốn cưới anh. Trong lòng Trương Xuân Lâm mơ hồ có cảm giác, có lẽ sư phụ không muốn gả cho hắn. Không phải là tôi không muốn cưới anh ấy mà là tôi có chút lo lắng. Vì tôi không thể lấy được nó nên hãy để nó sang một bên. Dù sao hắn cũng biết lòng mình, chủ nhân nguyện ý trao nó cho hắn. Đúng như sư phụ đã nói, khi cô lên giường, cô là của anh, tất cả những gì cô có đều là của cô! 

Hai bờ môi lại hôn nhau, sự từ chối biến mất, hai người lại trao đổi trái tim của nhau. 

"Ohhh...ahhhh...thật...to quá...dày quá...cứng quá...học trò ngoan, làm ơn...đẩy mạnh hơn nữa...chủ nhân sắp...anh ấy sắp lên đỉnh rồi...ahhh...anh ấy sắp lên đỉnh bởi cặc của anh...ôi chúa ơi...cảm giác sướng quá...ahhh...!"

Nghe vậy, Trương Xuân Lâm nhanh chóng tăng tốc độ đâm lên đỉnh điểm. Trong phòng khách sạn vang lên tiếng đập mạnh, tiếng hét của Yến Tiểu Vân cũng vang lên thành một chuỗi "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh... ehhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Cô không còn có thể hét lên bất kỳ từ nào nữa, và chỉ có thể phát ra những âm thanh không giải thích được từ cổ họng khi người đàn ông đẩy mạnh. 

"Bậc thầy!"

"Xuân Lâm! A! Nó ở đây! Nó ở đây!"

Yến Tiểu Vân đột nhiên ngẩng đầu lên khỏi giường, và lại dùng miệng mình chặn miệng người đàn ông lại. Tất cả các cơ trên cơ thể cô đều căng cứng, cặp mông mềm mại thậm chí còn có thể nhìn thấy rõ những lúm đồng tiền nhỏ do lực gây ra. Âm đạo của cô co giật, toàn thân co giật, phần thân dưới phun ra từng dòng tinh dịch, tất cả đều tè vào người đàn ông! 

Cô cảm thấy đây có thể là cơn cực khoái mạnh mẽ nhất mà cô từng trải qua trong đời! 

Hơn nữa, người đàn ông vẫn chưa xuất tinh! 

Con cặc dày và dài vẫn cắm sâu vào âm đạo cô như một thanh sắt. Nhiệt độ nóng bỏng và độ cứng như sắt khiến cơn cực khoái của cô lần lượt lan ra từ não và dần dần lan ra khắp cơ thể. Sau đó, cô ấy bất tỉnh. 

Không biết qua bao lâu, cô cảm thấy phần dưới cơ thể sưng tấy và tê dại, hình như có một thanh sắt cắm vào trong lỗ. Cô tỉnh dậy sau cơn ngất xỉu ngắn ngủi khi lên đỉnh và phát hiện mình đang nằm trên cánh tay rắn chắc của người đàn ông, tựa vào bắp tay cơ bắp cuồn cuộn của anh, bị anh ôm vào lòng! 

Trương Xuân Lâm phát hiện sư phụ đã tỉnh, cúi đầu hôn lên trán nàng, duỗi tay ôm nàng chặt hơn, Yến Hiểu Vận từ động tác cảm nhận được hắn yêu nàng sâu sắc, không nhịn được hỏi: "Ngươi còn chưa xuất tinh?"

"Sư phụ! Có người thưởng thức xong còn không tỉnh lại được. Ngươi cho rằng ta còn có gan tiếp tục ném đi sao?"

"Tiểu tử ngươi dám trêu chọc chủ nhân!"

"Ha ha, sư phụ, ngài thoải mái sao?"

Nhìn vào đôi mắt dâm đãng của người đàn ông, Yến Tiểu Vân hôn lên miệng anh ta và trả lời: "Thật thoải mái, thoải mái hơn bao giờ hết! Anh rất mạnh mẽ! Chủ nhân, tôi sẵn sàng thua kém anh dưới cặc của anh!"

"Tôi có mạnh hơn anh ấy không?"

Yến Tiểu Vân biết người học việc đang ám chỉ ai. Lúc này cô cảm thấy người học đồ này thật sự có tâm tính trẻ con. Có lẽ đàn ông là như vậy. Cô không có nhiều mối quan hệ với chồng cũ. Lúc này, để thỏa mãn lòng kiêu ngạo của nam nhân nhỏ bé, cô quyết định thỏa mãn anh ta. Dù sao lời cô nói cũng không phải là nói dối, "Anh giỏi hơn anh ấy!"

Vừa nói, cô vừa đưa tay gõ nhẹ vào đầu người đàn ông bên cạnh. Quả nhiên, anh nghe lời cô nói mà bật cười. Yến Tiểu Vân thở dài trong lòng. Quả nhiên, đàn ông đều là trẻ con, nhưng cô đột nhiên cảm thấy con cặc trong lỗ của mình lại bắt đầu co giật chậm rãi.

"Cậu bé hư!" 

Người phụ nữ vặn mông để con cặc to và dài thâm nhập sâu hơn vào cơ thể mình. Quả thực là một loại thích thú khi có một con cặc to và dài như vậy trong âm hộ của cô ấy. Cô ấy rất hài lòng. Cô đã nhận được sự hài lòng lớn nhất cả về thể chất lẫn tinh thần. 

"Sư phụ, lần này ta muốn ngươi ở trên!" Trương Xuân Lâm có chút lo lắng hỏi, nghĩ về những gì sư phụ đã nói rằng anh sẽ hài lòng trên giường. 

Yến Tiểu Vân liếc nhìn anh, ánh mắt trìu mến giữa lông mày và mắt cô nói với anh rằng chủ nhân sẽ không từ chối. Quả nhiên, cô từ từ nhấc phần thân trên của mình khỏi vòng tay anh, hai người cùng hợp tác lật người lại. Con gà luôn được nhét vào lỗ của cô và không hề rơi ra ngoài. 

Cô ấy dường như đang sử dụng thứ gì đó được đưa vào cơ thể mình để hỗ trợ. Cô từ từ ngồi thẳng dậy, hai chân dài trắng nõn quấn quanh người đàn ông, bắt đầu đung đưa qua lại. 

"Sư phụ, ta rất thích ngươi như thế này. Hôm đó ở nhà ngươi, ngươi ngồi cột tóc, xinh đẹp như nữ thần Venus. Sư phụ, lúc đó ta đã yêu ngươi!"

"Miệng nhỏ thật ngọt ngào!"

Đối với phụ nữ, điều khiến họ hạnh phúc nhất đương nhiên là được người yêu đánh giá cao. Hơn nữa, người đàn ông dưới chân cô không chỉ có khuôn miệng ngọt ngào mà còn có đôi mắt cực kỳ sáng! 

"Sư phụ già rồi! Cô ấy không trẻ hơn và xinh đẹp hơn cô gái nhỏ mà cậu đang hẹn hò trong buổi hẹn hò mù quáng. Tôi đã xem ảnh của cô ấy rồi. Cô ấy trông rất hình tượng và có khí chất thần thái. Cô ấy là một tiểu mỹ nhân hiếm có!"

"Sư phụ, xin đừng nói nữa, nàng cùng ngươi hoàn toàn không thể so sánh được, nhan sắc bên ngoài hủy hoại, chỉ có xinh đẹp bên ngoài vỏ bọc, nhưng bụng lại chất đầy rơm rác!"

"A? Tại sao lại nói như vậy với người khác!"

Trương Xuân Lâm kể lại mọi chuyện xảy ra trong buổi hẹn hò mù quáng. Yến Tiểu Vân vừa nghe vừa cười vui vẻ. Cô gái nhỏ này thật ra đã bố trí trận pháp cổng rồng như vậy để đối phó với cuộc hẹn hò mù quáng của mình. Thật buồn cười khi cô nghĩ về điều đó.

"Sư phụ, nói cho tôi biết gia đình họ nghĩ gì. Họ ép con gái mình đi hẹn hò mặc dù cô ấy không muốn. Chẳng phải sẽ còn tệ hơn nếu họ mâu thuẫn với nhau như thế này sao?"

"Anh không thể nói như vậy, anh phải biết rằng hạnh phúc trong cuộc sống của người phụ nữ phụ thuộc phần lớn vào người đàn ông mà cô ấy lấy làm chồng. Mẹ cô ấy không sai khi yêu cầu cô ấy kết hôn với một người đàn ông hiếu thảo, có tương lai tươi sáng. Công ty TNHH Gang thép Thâm Quyến của chúng ta là công ty gì? Bạn phải có niềm tin này! Công nhân sắt thép Thâm Quyến của chúng ta, cho dù đang làm việc ở tiền tuyến, cũng tốt hơn công việc bên ngoài rất nhiều, chưa kể bạn vẫn là kỹ thuật viên và sinh viên đại học! Này...!"

Khi nói chuyện, cô không khỏi nghĩ đến bản thân mình. Vốn dĩ phụ nữ khó lập nghiệp trong xã hội hơn nam giới. Tất nhiên, nếu bạn không ngại bán thân thì việc đó sẽ khá dễ dàng! 

Nhưng Yến Tiểu Vân tự nhiên khinh thường loại chuyện này!

"Bất quá, ta nghe ngươi nói tiểu cô nương kia là hư hỏng, ngươi không gả cho nàng thì tốt hơn! Hehe!"

"Tại sao?"

"Tiểu tử này, ngươi quên chính mình vừa mới nói cái gì sao?"

Trương Xuân Lâm nhìn biểu cảm ngượng ngùng trên mặt sư phụ, trong lòng anh hiểu rõ. Cô bé mà anh tìm thấy quá thông minh, nếu anh đi lung tung ở bên ngoài sẽ rất dễ bị phát hiện. Cho nên sư phụ nói đúng, thật sự không nên tìm người quá thông minh! 

Nhưng điều này cũng có nghĩa là Sư phụ sẵn sàng duy trì mối quan hệ lâu dài như vậy với anh ta. Nghĩ tới đây, hắn tự nhiên rất tự hào. 

"Sư phụ, ta sẽ tra tấn ngươi mãi mãi!"

"Nói hay lắm! Sư phụ của ngươi bây giờ đã ba mươi mốt bông hoa, thân hình và dung mạo đều đang ở giai đoạn hoàn mỹ nhất. Nhưng mười năm nữa, khi sư phụ bước sang tuổi bốn mươi, thể trạng toàn thân sẽ suy sụp vô hạn. Đến lúc đó, ngực sẽ xệ xuống, mông không thẳng, thịt trên người sẽ lỏng lẻo, ngươi thậm chí có thể sẽ không thèm nhìn nữa!"

"Không, Chủ nhân! Em sẽ luôn yêu anh như vậy! Mẹ kiếp! Hãy hứa không bao giờ rời xa!"

Cảm nhận được đệ tử của mình đang điên cuồng đập trong lỗ của mình, Yến Tiểu Vân nhìn vào đôi mắt cực kỳ nghiêm túc của anh ta và biết rằng những gì anh ta nói không phải là một lời nói dối. Anh ấy có vẻ đặc biệt thích phụ nữ trưởng thành! 

Tại sao anh ấy lại khác với những người trẻ đó? 

Nghĩ đến những người phụ nữ xung quanh, anh vẫn có lý do để thay đổi! 

Phải nói rằng cuộc sống loạn luân giữa anh và dì đã thay đổi hoàn toàn cách hiểu của anh về phụ nữ! 

Ở độ tuổi này, những đứa trẻ khác đều yêu những người cùng tuổi, thậm chí có quan hệ tình cảm với bạn bè cùng trang lứa, nhưng anh thì khác. Anh chưa từng yêu, cũng chưa từng thử qua vị ngọt và đắng của tình yêu nam nữ. Lúc đầu anh ta có quan hệ loạn luân với người thân của mình và thử kích thích mãnh liệt như vậy. Những va chạm tình cảm đó với những cô gái nhỏ dường như đã khiến anh mất đi hứng thú hoàn toàn nên thực ra anh cũng tìm thấy sự kích thích tương tự ở mình, bởi vì anh là chủ nhân của anh nên anh thích gọi cô là chủ nhân khi quan hệ. Cô cảm nhận được tiếng gọi của chủ nhân và nhận ra rằng cô cũng có thể cảm nhận được niềm vui lớn lao từ điều đó. Đó là một sự kích thích mạnh mẽ vượt qua ranh giới đạo đức. Cường độ kích thích đó lớn hơn nhiều so với tình yêu nam nữ thông thường. Nàng cúi đầu nhìn khuôn mặt trẻ tuổi của đồ đệ, thân hình cường tráng trẻ trung của hắn, nàng cảm thấy khoái cảm trong cơ thể mình ngày càng tăng lên. Có vẻ như cô ấy sắp đến lần nữa! 

Cô dùng cả hai tay giữ lấy đùi của Trương Xuân Lâm, quỳ xuống cưỡi trên cặc anh, để phần béo nhất của bộ ngực hướng vào anh. Cô đẩy qua đẩy lại hết sức có thể, nuốt chửng con cặc của người đàn ông. Lần này nàng muốn phóng thích đồ đệ của mình! 

"Sư phụ! Ngươi thật xinh đẹp! Đệ tử của ta rất yêu ngươi! Những người yêu ngươi yêu bộ ngực của ngươi và vẻ ngoài gợi cảm của ngươi!"

Trương Xuân Lâm nhìn cô gái xinh đẹp lạnh lùng mà không ai có thể chạm vào, ngồi trên người anh và di chuyển dâm đãng. Cảnh tượng đó đã khiến lòng kiêu hãnh nam tính của anh vô cùng cảm động, khiến lòng kiêu hãnh nhỏ bé của anh càng lan rộng đến vô tận. Nếu mọi việc đàn ông làm trên thế giới này đều là để chinh phục phụ nữ thì anh ta đã leo lên đỉnh Everest rồi. Người phụ nữ mà ai cũng cho là khó có được nhưng lại sẵn lòng trao thân mình cho anh, một chàng trai mới ngoài đôi mươi! 

Nghĩ đến đây, anh phát hiện người mà anh biết ơn nhất lúc này chính là Cao Viễn, người đã từ chức sau khi tung tin đồn trong nhà máy! 

Chính sự ngu ngốc của anh ta đã cho phép anh ta hái được bông hoa gai góc này mà mọi người trong Shen Steel đều muốn hái! 

“Ahhh…” Nghe đệ tử hét lên những lời cấm kỵ đó, nghe anh khen ngợi bản thân và tình yêu của anh dành cho mình, cô cuối cùng cũng không nhịn được nữa. Cảm giác ngứa ran từ cái lỗ đó đã lan khắp cơ thể cô, chưa kể tư thế đáng xấu hổ này càng khiến cô cảm thấy bị kích thích! 

cô ấy! 

Một người phụ nữ khoảng ba mươi tuổi ngồi trên một nam tử tuổi đôi mươi, vẫn là học trò của cô, lại để anh ta chơi đùa với bộ ngực và âm hộ của cô! 

Thật là xấu hổ! 

Người phụ nữ tự nghĩ, nhưng con cặc quá dày và dài khiến cô không chịu ngừng cử động. Thật là thoải mái!

Đầu vòi to và dày có thể chạm tới phần sâu nhất trong lỗ của cô mọi lúc. Chồng cô chưa bao giờ chạm vào nơi đó, nhưng anh có thể. Anh không những có thể chạm vào mà còn có thể đi sâu hơn, sâu đến mức có thể chạm tới nơi khiến tâm hồn cô run rẩy. Cô không biết mình đang ở đâu, nơi đó tuy hơi đau nhưng lại khiến đầu óc cô tê dại, thật sự khiến cô muốn phát điên vì sung sướng! 

Niềm vui giống như thủy triều của sông Tiền Đường, những từ ngữ đẹp đẽ miêu tả thủy triều của sông Tiền Đường không khỏi hiện lên trong đầu cô! 

Trước khi thủy triều đến, nơi xa lần đầu tiên xuất hiện một chấm trắng nhỏ, trong nháy mắt biến thành một vệt bạc, kèm theo những tiếng thủy triều như sấm rền, đường trắng cuốn vào. 

Hầu như không có thời gian để mọi người phản ứng. Thủy triều dâng cao dữ dội, đỉnh triều cao 3-5m. Sóng ngược lao về phía trước, hết lớp này đến lớp khác, giống như một chiếc thắt lưng dài màu trắng, choáng ngợp. Đúng vậy, cô cảm thấy niềm vui của mình bây giờ giống như thủy triều lớn. Một đốm trắng từ chỗ sâu nhất trong hang của nàng xuất hiện, sau đó từng tầng từng tầng, hết đợt này đến đợt khác, cuối cùng đập mạnh vào cơ thể cường tráng của đệ tử! 

Cô ấy tới đây! 

Cô ấy đã đến!

Cô hung hăng rút con cặc đã được đưa vào âm hộ của mình ra. Cô nâng cao mông và nâng lỗ cao trên cơ thể đệ tử của mình. Tinh dịch dâng trào vẽ ra một vòng cung trên cơ thể cô và thủy triều phun ra. Tinh dịch tự do tràn ra và đập vào tường khách sạn!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30 Tai nạn

Người phụ nữ đẹp nhất khi nào? Nếu câu trả lời này có trước hôm nay, trong lòng Trương Xuân Lâm sẽ có vô số câu trả lời, nhưng hôm nay anh biết, sự lười biếng của một người phụ nữ sau khi được thỏa mãn dục vọng là đẹp nhất! 

Vẻ đẹp này không chỉ được anh đánh giá cao mà lúc này còn được mọi người trong quán khen ngợi! 

Trương Xuân Lâm nhìn chủ nhân. Đôi lông mày hình quả hạnh xinh đẹp và đôi mắt đầy sao tỏa sáng nét duyên dáng quen thuộc của người phụ nữ tuổi ba mươi. Người phục vụ quầy bar bị sốc trước vẻ ngoài của cô đến nỗi bàn tay cầm rượu sake khẽ run lên. Rượu đã tràn đầy và anh thậm chí còn không nhận ra. Anh chỉ ngơ ngác nhìn người phụ nữ ngồi trước quầy bar. 

Yến Tiểu Vân hoàn toàn không nhận ra điều đó. Cô chỉ để mắt đến người đàn ông ngồi cạnh anh. Dù có thể thấy hai người có phần dè dặt từ cách trò chuyện đến hành động, nhưng những ánh mắt qua lại đầy yêu thương đã bộc lộ tâm trạng của mỹ nhân lúc này. Cô yêu người đàn ông nhỏ bé ngồi bên cạnh mình, yêu cô đến tận xương tủy! 

Không phải Yến Tiểu Vân không biết rằng tâm điểm chú ý của những người đàn ông trong đại sảnh là cô. Cô thực sự không có tâm trạng quan tâm đến họ, bởi vì lúc này trong lòng cô chỉ có anh, người đàn ông vừa khiến cô vô cùng hài lòng! 

Ôi, hình như âm hộ nhỏ của cô ấy vẫn đang co giật, khoái cảm tiết ra trong não dường như vẫn còn tồn tại, nên giờ đây cô ấy có thể ngồi đây với thái độ quyến rũ vô cùng, để đàn ông đánh giá cao cô ấy! 

Nếu là bình thường, e rằng khuôn mặt nhỏ nhắn đó sẽ căng như núi tuyết! 

Trương Xuân Lâm cảm thấy có tiếng bước chân của một người đàn ông khác từ phía sau mình đến, trong lòng thở dài, hình như lại có một tên dâm đãng khác đến bắt chuyện! 

Nhìn lại, anh hơi sốc, bởi vì người đàn ông này không có khuôn mặt châu Á mà là một người châu Âu điển hình! 

"Xin lỗi, hai bạn đến từ Trung Quốc phải không?"

Trương Xuân Lâm gật đầu lạ lùng khi thấy anh nói tiếng Anh trôi chảy. Sự khởi đầu của cuộc trò chuyện này có vẻ hơi kỳ lạ! 

"A! Cuối cùng cũng tìm được rồi! Để tôi tự giới thiệu, tôi tên là Mark, người Đức!"

Người đàn ông tự ti thở dài, đưa tay ra nhìn hai người trước mặt, cuối cùng bắt tay trước mặt Yến Tiểu Vận, nhưng Yến Tiểu Vận lại hoàn toàn phớt lờ cô. Từ khi cô ngồi đây, ít nhất đã có hơn chục người đàn ông đi tới, viện nhiều lý do khác nhau để nghĩ cách nói với cô vài lời. Về phần này, mặc dù có chút kỳ quái, nhưng không phải cũng là nam nhân sao!

"Có chuyện gì thế?" 

Yến Tiểu Vân không nói gì, Trương Xuân Lâm tiếp nối. Đây là một sự hiểu biết ngầm mà hai người họ phải hợp tác sau khi trải qua hàng chục người đàn ông, tức là để thể hiện quyền sở hữu của những người phụ nữ xung quanh, để những người đó ít nhất cũng phải nâng cốc chúc mừng. 

"Ồ! Có chút tự phụ. Tôi là đại diện của công ty nhân sự Đức tại Nhật Bản. Nghe nói Công ty TNHH Hayata đã sắp xếp cho anh đến đây nên tôi đến gặp anh?"

"Công ty nhân sự?"

Yến Tiểu Vân cuối cùng đã chuyển sự chú ý của mình từ người học việc sang người Đức cao lớn. Cô hơi ngạc nhiên. Đó không phải là công ty mà họ sắp sang Đức để kiểm tra sao?

Tại sao anh ấy lại tới đây vào lúc này?

"Đúng vậy, chiều nay người trong công ty biết được tin tức rất xấu nên phái tôi đến điều tra tình hình! Than ôi, những người Nhật này thật hèn hạ, không ngờ bọn họ lại dùng thủ đoạn như vậy! Quả thực là hèn hạ!"

"Ồ, ha ha!" Yến Tiểu Vân biết điều đó nên cô ấy không nói gì, nhưng Trương Xuân Lâm lại hỏi: "Sử dụng phương pháp nào?"

Mark kỳ lạ nhìn anh, rồi nhìn người phụ nữ bên cạnh. Anh ta rõ ràng đã hiểu lầm điều gì đó nên nói: "Em trai tôi có người yêu, không biết tại sao lại không đi theo anh ta. Này, chỉ là tôi sợ ngày mai đàm phán sẽ nảy sinh nhiều vấn đề! Tôi làm việc này là vì đất nước của các bạn! Cho nên!"

Bởi vì tiểu tử này cái gì cũng không biết, khẳng định không phải nhân vật trung tâm, nữ nhân hiển nhiên cũng biết, cho nên hắn cười rất mơ hồ, thế là quyết định cùng nàng cố gắng nói chuyện nhiều nhất có thể, nhưng không ngờ hắn vừa nói xong, mỹ phụ cũng đáp lại hắn: "Tôi sẽ không làm kẻ chỉ điểm!"

"Sư phụ, ngươi đang nói cái gì?" 

Trương Xuân Lâm chạm vào đầu anh. Hòa thượng Trương Nhĩ thực sự bối rối. Làm sao một người Đức có thể nghĩ về Trung Quốc?

Và kẻ đưa tin không đúng đắn của Sư phụ đến từ đâu?

Thấy người phụ nữ phớt lờ mình một chút, Mark chỉ có thể đặt hy vọng vào Trương Xuân Lâm, “Nếu là cạnh tranh công bằng thì công ty nhân sự của chúng tôi không sợ ai cả. Dù sao đây cũng là giao dịch trị giá hàng trăm triệu đô la. Không công ty nào sẽ đánh giá thấp số tiền này nên chúng tôi luôn nhạy cảm với tung tích của anh. Kết quả là, chiều nay, văn phòng của chúng tôi ở Nhật Bản. Hãy để tôi nói cho bạn biết, người Nhật thực sự đã đưa người của bạn đến một cửa hàng tùy chỉnh ở Nhật Bản, điều này hơi vượt quá mong đợi của chúng tôi nên tôi chỉ có thể đợi ở đây, tìm cơ hội để Tìm hiểu tin tức thì được biết họ vẫn chưa về, lại có hai người không theo dõi nên tôi nhân tiện đến bắt chuyện, nhưng có chút thất vọng!

"Cửa hàng thiết kế riêng? Đó là gì vậy?"

“Nơi buồn của đàn bà, hang vàng của đàn ông!” 

Yến Tiểu Vân uống hết cốc rượu sake trong một ngụm. Trong mắt hắn có chút tự giễu, có chút bất lực, trong mắt có chút buồn bã. Mark sững sờ khi nhìn anh. Anh vừa bận việc quan trọng ở công ty, lại không ngờ người phụ nữ này lại có sức quyến rũ như vậy!

"Pfft!" Trương Xuân Lâm phun ra một ngụm rượu sake. Anh không ngờ rằng quan chức cấp cao đến lần này lại đi đến nơi như vậy. Chẳng trách chủ nhân lại không đi theo họ!

"Bạn!" Sau khi bị Trương Xuân Lâm xịt khắp người, Yến Tiểu Vân trừng mắt nhìn anh ta và nói: "Trở về, tôi phải thay quần áo."

Cô đứng dậy và định quay về phòng. Đi được vài bước, cô lại quay người lại, nhìn Mark bằng một đôi mắt như biết nói, buồn bã nói: "Mọi chuyện bây giờ đều chưa biết. Ngày mai nếu có chuyện gì bất ngờ xảy ra, hãy để anh ấy nói cho anh biết! Vẫn là lúc này, vẫn ở đây!"

"Được rồi!" Mark vui vẻ đáp lại, gật đầu rồi nhìn hai người rời đi. Trong lòng anh tràn ngập hình ảnh xinh đẹp của người phụ nữ khi cô ra đi, đọng lại rất lâu.

"Sư phụ, có chuyện gì vậy?" Trương Xuân Lâm vừa hỏi vừa đi theo Yến Tiểu Vân, nhưng anh ta không biết rằng trái tim của Yến Tiểu Vân vào lúc này đã đảo lộn!

"Đừng nói nữa và quay về phòng với tôi!"

Cô đưa tay nắm lấy cánh tay của Trương Xuân Lâm, cố tình giảm tốc độ để tránh cho người khác nhìn thấy sự hoảng loạn trong lòng cô. Tuy nhiên, trái tim cô đã rối bời rồi. Nếu Mark này thực sự là đại diện của Công ty HR thì chẳng phải cuộc đàm phán hiện tại sẽ cực kỳ có lợi cho Trung Quốc sao?

Cô không ngờ cách làm của công ty Nhật Bản lại gây ra tai nạn như vậy!

Công ty Đức lo lắng đến mức tìm tới tận cửa!

Nếu cô ấy không tận dụng tốt cơ hội này thì làm sao có thể xứng đáng với cơ hội mà ông trời ban tặng này!

Trương Xuân Lâm có thể cảm nhận được sự run rẩy nhẹ trong lòng bàn tay của Sư phụ và mồ hôi chảy ra từ lòng bàn tay của cô. Anh không biết tại sao Sư phụ lại làm như vậy, nhưng vào lúc này, anh biết rằng Sư phụ đang rất lo lắng!

Đêm đó đoàn đàm phán không về, hai người mãi đến rạng sáng mới ngủ được. Trương Xuân Lâm nghe thấy tiếng bước chân ngoài phòng. Anh nhìn thấy ông chủ đang mở cửa và đứng ở cửa. Một lúc sau, anh nhìn thấy Bộ trưởng Mã và Giám đốc Lâm chủ trì cuộc đàm phán đi theo cô vào phòng.

"Tiêu Nham, sao mới sáng sớm cậu đã nháy mắt với chúng tôi thế?" 

Bộ trưởng Mã cười khúc khích và giật mình khi thấy Trương Xuân Lâm vẫn ngồi trong phòng. Lúc này, Yến Tiểu Vân nhìn ra ngoài và đóng cửa lại.

Khi thông tin thoát ra khỏi miệng, Bộ trưởng Mã cuối cùng cũng hiểu tại sao Trương Xuân Lâm lại ở đây. Chắc hẳn họ đã thảo luận chuyện đó cả đêm!

Tin tức này khá bất ngờ, rất, rất bất ngờ!

"Lão Lâm, ngươi nghĩ thế nào?" Hai người hình như rất quen nhau nên gọi nhau rất tình cờ. 

"Các ngươi thảo luận suốt đêm, có kết quả gì không?" Giám đốc Lâm không trả lời lời của Bộ trưởng Mã mà nhìn Yến Tiểu Vân và Trương Xuân Lâm rồi hỏi.

"Lái hổ nuốt sói!" Yến Tiểu Vân trả lời.

"Lái hổ nuốt sói? Kế hoạch hay lắm. Vấn đề là ai sẽ làm mồi? Lão Mã? Ngươi hay ta?" Giám đốc Lin hỏi, nhìn Bộ trưởng Mã đang mỉm cười nhẹ.

Mã tướng hiển nhiên hiểu được, liền mỉm cười đáp: "Ta là quan lớn, nên làm đi!"

"Ừ, ừ, để công bằng, chúng ta hãy rút thăm đi!"

"Mã Bộ, Lâm Tư, ngươi không có nghi ngờ sao?"

Trương Xuân Lâm nghi ngờ hỏi. Anh đang nghĩ, vì hai người này có thể cùng họ đến cửa hàng độ xe nên tính cách của họ chắc chắn có vấn đề gì đó. Tại sao họ lại háo hức nhận trách nhiệm đến vậy? 

"Ha! Lão Mã, chúng ta đã bị tiểu gia hỏa đánh giá thấp rồi!" Lâm Tư cười lớn, khiến cho Trương Xuân Lâm cảm thấy vô cùng xấu hổ và hối hận. 

"Ngươi còn trẻ sao? Nghé mới sinh không sợ hổ! Haha! Đúng vậy, thế hệ trẻ ngày nay sao có thể biết được tinh thần hy sinh của thế hệ cách mạng tiền bối như chúng ta!"

Mã tướng quân cũng cười vang nói. 

"Học cho tốt nhé, nhóc con. Ta có thể thấy Tiêu Viêm rất coi trọng ngươi. Hãy nhớ rằng, đừng nhìn sự việc bằng mắt mà hãy đọc bằng trái tim! Có một số việc không rõ ràng như ngươi nghĩ, ranh giới đen trắng sẽ không vạch ra ở đó để ngươi có thể nhìn rõ. Trở về phòng ta, ta sẽ giải thích cho ngươi!"

Lâm Tư nói xong, quay đầu cười hướng Yến Tiểu Vân nói: "Đi lấy giấy bút đi!"

"Được rồi!"

Yến Tiểu Vân đồng ý, đứng dậy và đi đến ngăn kéo xé một mảnh giấy. Lâm Tư mỉm cười nhận lấy, xé hai mảnh giấy, vẽ một nét lên một mảnh giấy, sau đó cuộn hai mảnh giấy lại thành một khối rồi cho vào cốc giấy.

"Cái ngươi vẽ trúng! Ngươi vẽ trước! Sau này ngươi sẽ không nói ta gian lận!" Lâm Tư làm xong liền vẫy tay với Mã tướng quân.

"Đúng vậy, ngươi là kẻ ác, nên tố cáo trước! Lão đồng chí để ta nói cho ngươi biết, ta có phải là nhỏ mọn không?" 

Mã tướng vẫy tay với hắn, sau đó lấy ra một tờ giấy, Lâm Tư cũng lấy phần còn lại. Cả hai cùng mở nó ra và kinh ngạc khi nhìn thấy Lâm Tư đang đi tới tờ giấy có vẽ một đường kẻ trên đó.

"Không phải tôi!"

"Hiểu rồi!"

Lâm Tư vỗ đùi, vò nốt nhạc thành một quả bóng rồi ném đi. Sau đó lắc lắc người nói: "Vậy thì đã đến lúc tôi diễn kịch để cho những đứa nhỏ chưa từng nhìn thấy thế giới này thấy rằng những người già như chúng ta không phải là người ăn chay!"

"Ha ha, ha ha!" Mã tướng quân ở đó cười không ngừng, như thể đã xảy ra chuyện gì cực kỳ buồn cười. Lúc này, Trương Xuân Lâm nhìn dáng vẻ kiêu hãnh và ngay thẳng của Lâm Tử, nhưng trong lòng tràn đầy ngưỡng mộ!

Vì vậy, tại cuộc họp đàm phán hôm nay, Trương Xuân Lâm lần đầu tiên được nghe một thuật ngữ mới do phía Trung Quốc đề xuất, đó là độc quyền sản phẩm. Các đại diện của Nhật Bản rõ ràng rất ngạc nhiên khi nghe đến thuật ngữ này, nhưng sau đó họ trở nên ngây ngất và cuộc đàm phán tạm thời bị đình chỉ. Họ cần phải tiêu hóa tin tức mới này.

Ngay khi cuộc họp đàm phán kết thúc, Trương Xuân Lâm đã được Giám đốc Lin gọi vào phòng. Vì cuộc hẹn với Mark diễn ra vào buổi tối nên anh vẫn có thời gian để nghe giám đốc Lin giảng dạy.

"Ngồi!" Khi vào phòng, Trương Xuân Lâm thấy Lâm Tử đang mỉm cười và trông hiền lành khó tả. 

"Tối nay tôi định gặp Mark. Đừng nói nhiều. Ở đây bạn cần cẩn thận và sắp xếp ngôn ngữ của mình. Vấn đề nhượng quyền nên được đẩy sang người Nhật! Bạn hiểu không?" 

"Tử Lâm, nhượng quyền thương mại là gì?"

"Quyền độc quyền, đúng như tên gọi, có nghĩa là sản phẩm chúng tôi sản xuất chỉ có thể bán độc quyền cho họ. Thứ này ban đầu được sử dụng bởi các đại lý, nhưng vì đất nước chúng tôi có chi phí nhân công thấp và chi phí bảo vệ môi trường thấp nên sản phẩm của chúng tôi có lợi thế rất lớn về giá trên thị trường nên chúng tôi có thể lợi dụng điều này để nói chuyện với họ."

“Với nhượng quyền thương mại này, họ có thể nhượng bộ nhiều không?”

"Chỉ cần chúng ta vận hành tốt, sẽ không có vấn đề gì lớn. Đây không phải là âm mưu, cho nên chúng ta không sợ bọn họ nhìn thấu. Đây là âm mưu, ngươi có biết âm mưu là gì không?"

"Tôi đã nghe nói về nó!"

"Ừm, cái gọi là âm mưu là dùng công khai, công khai, để đối phương biết là thủ đoạn, nhưng lại không nghĩ ra biện pháp đối phó. Mục đích của chúng ta là để cho các công ty Nhật Bản và Đức đấu tranh vì lợi ích của họ, sau đó chúng ta có thể nhân cơ hội hạ giá xuống, thương lượng các điều kiện! Tục ngữ nói, ngư dân thắng khi chim dẽ và ngao đấu nhau! Hahahaha!"

“Vậy thì họ không thể chấp nhận à?”

"Đúng, có thể, nhưng hai người họ đang có mối quan hệ cạnh tranh. Họ chỉ là đối tác trong một số trường hợp nhất định khi bán dây chuyền sản xuất cho chúng ta. Chắc hẳn họ đều muốn phấn đấu vì lợi ích tốt nhất cho mình, nên chúng ta cũng có thể lợi dụng mối quan hệ này và bày ra một âm mưu khiến họ phải thỏa hiệp với chúng ta!"

“Mark đó à?”

"Đúng vậy, vốn dĩ kế hoạch này khả năng không tiến triển nhanh như vậy. Vốn dĩ chúng ta dự định đi Đức gặp bọn họ trước khi triển khai kế hoạch này. Không ngờ người Đức lại nóng nảy hơn chúng ta nghĩ!"

"Đó là bởi vì... à!" Trương Xuân Lâm vô tình phát hiện ra rằng mình dường như đã nói sai!

"Ha, không sao đâu, đừng cẩn thận như vậy, dù sao sau chuyện này, rất có thể ta sẽ giải nghệ!"

"Về hưu?" Anh ta đứng dậy với vẻ sợ hãi. Chuyện này sao có thể nghiêm trọng hơn lời sư phụ nói? 

"Đừng làm ầm ĩ như vậy, việc nghỉ hưu chỉ để người ta xem, nếu không làm, người khác sẽ nhìn ra được sự tanh tanh trong đó, điều này không tốt cho danh tiếng của đất nước chúng ta!"

"Nhưng sự nghiệp chính thức của bạn!" 

"Đừng hoảng sợ như vậy, không có gì to tát, đảng và đất nước biết tôi đã làm gì là đủ. Về sự nghiệp chính thức của tôi, tôi bây giờ đã ngoài năm mươi, chỉ còn mấy năm nữa là nghỉ hưu. Nhưng nếu tiếp tục kế hoạch này, ít nhất tôi sẽ cứu được đất nước hàng chục triệu, thậm chí có thể là hàng trăm triệu, vậy sự hy sinh của tôi có ý nghĩa gì? Những người Cộng sản chúng ta đã đổ cả mạng sống và xương máu cho đất nước, và đó không phải là lời nói suông! Đừng nghĩ rằng điều này Có khi không phải là chiến trường, đây còn là chiến trường quan trọng hơn những chiến trường thực sự đó!

Trương Xuân Lâm lông mày nhíu lại. Anh ngơ ngác nhìn Lâm Tư đang nóng nảy trước mặt, trong lúc nhất thời có chút bối rối không biết ai mới là mình!

Hôm qua, rõ ràng là anh ta đã theo người Nhật đến một cửa hàng tùy chỉnh!

“Sao đột nhiên không nói?”

"Ừm... tôi sợ... tôi đã nói sai rồi!"

"Hahahahaha! Được rồi, tôi biết anh định nói gì! Về tung tích ngày hôm qua của chúng ta, Mark chắc chắn đã nói cho anh biết. Chuyện này tôi cũng không phủ nhận. Tiêu Nham nghĩ sao về chuyện này?"

"Sư phụ? Tôi không biết!" Cho dù có kéo mình vào vòng xoáy đáng xấu hổ này, anh cũng sẽ không kéo chủ nhân của mình vào đó. 

"Ha ha, Tiêu Viêm khẳng định không thích, cảm thấy rất khó chịu, nhưng không phải lỗi của nàng, dù sao nàng là nữ nhân, đối với loại chuyện này, nàng sẽ luôn có chút phản kháng!"

"Vậy... Lâm Tư, chúng ta không thể đi sao?"

"Vâng! Tất nhiên rồi! Nhưng tại sao không đi?"

Thấy Lâm Tư không tức giận mà ngược lại tự hỏi chính mình, Trương Xuân Lâm không khỏi mạnh dạn hỏi: "Nơi đó không phải là nơi tốt, sẽ tổn hại đến thanh danh của ngươi!"

"Hahahaha, ý của ngươi là, với tư cách là đại diện của đất nước, chúng ta không nên đến nơi làm mất mặt đất nước như vậy phải không?"

"Không...không...tôi không có ý đó!"

"Ý của ngươi hay không không quan trọng, ta không trách ngươi, ngươi là người trẻ tuổi, ngươi mới đến thế giới này, không hiểu chân tướng ở đây, để ta giải thích cho ngươi! Muốn hiểu vấn đề này, trước tiên ngươi phải hiểu quan chức là gì, giải trí là gì, giao tiếp là gì, phương tiện là gì! Hãy bắt đầu từ vấn đề đầu tiên!"

"Trung Quốc quan lại là cái gì? Muốn hiểu cái này, trước tiên phải hiểu Trung Quốc năm ngàn năm lịch sử. Đương nhiên, ba ngàn năm đầu tiên có thể bỏ qua, nhưng từ Xuân Thu Chiến Quốc đến thời kỳ, ngươi phải chú ý đến lịch sử lúc bấy giờ! Bởi vì toàn bộ văn hóa Trung Hoa của chúng ta đều ra đời từ thời điểm này! Đầu tiên là văn hóa quân vương, thứ hai là văn hóa đệ tử và khách, thứ ba là văn hóa thầy trò!" 

Lâm Tư nhấp một ngụm trà, nhìn thanh niên ngồi đối diện đang rất nghiêm túc nghe. Anh cảm nhận sâu sắc rằng trẻ em có thể được dạy dỗ!

"Ba người này tạo nên mọi mặt của xã hội lúc bấy giờ. Quân vương và các quan đại thần là hệ thống lớn nhất trong thời đại đó. Nhìn bề ngoài, quân vương cai trị thần dân của mình, nhưng thực chất hai người phụ thuộc lẫn nhau, bởi vì quân vương không thể làm được việc gì nếu không có thượng thư, nhưng các quan lại có thể làm được nhiều việc, thứ nhất là bằng năng lực của họ, thứ hai là bằng mối quan hệ của họ với nhà vua. Cả hai đều không thể thiếu được! Thời cổ đại có cải cách của Thương Dương, và sau này có Lưu Bị Đà Cốt, đây là một tích cực Ví dụ, ngươi hẳn là biết rất nhiều, nhưng hai ví dụ tiêu cực nhất là Nhạc tướng quân bị oan, chết bi thảm, cùng Viên Sùng Hoàn bị kéo đến Thái Thạch Khẩu và bị ngàn đao giết chết, những người như vậy đương nhiên còn nhiều hơn, nhưng nguyên nhân rõ ràng là bọn hắn cùng hoàng đế quan hệ không tốt!

“Nói đến quán ăn này, chưa kể ba nghìn quán ăn của ông Mạnh Xương chỉ có thể chứa được mấy chục người, những người khác chỉ là những người rảnh rỗi mà thôi!”

"Cuối cùng là quan hệ thầy trò, mọi người đều biết Khổng Tử thích Tử Lộ. Tại sao? Không phải Tử Lộ giỏi lấy lòng Khổng sư, hơn nữa hắn cũng giỏi xử lý quan hệ thầy trò với Khổng sư! Cho nên quan hệ giữa Yến Hội và Khổng Tử càng giống thầy trò, mà Tử Lộ lại giống đệ tử! Về phần những đệ tử khác, e rằng các ngươi ngay cả tên cũng không biết!"

"Trong hai nghìn năm tới, mọi thứ sẽ vẫn đúng với cội nguồn của chúng ta. Hai vũ khí ma thuật mà người Trung Quốc chúng ta dựa vào trong cuộc sống là khả năng và các mối quan hệ! Ở nhà, chúng ta dựa vào cha mẹ và ra ngoài dựa vào bạn bè. Đây là văn hóa Trung Quốc của chúng ta. Thứ này không thể vứt bỏ ngay được. Tất nhiên, cũng có những bất lợi. Dựa vào các mối quan hệ ở mọi nơi chắc chắn sẽ sinh ra tham nhũng. Nhưng văn hóa quan hệ đã ăn sâu vào xương tủy của người Trung Quốc chúng ta, và không dễ gì xóa bỏ được! Vì vậy, chúng ta chỉ có thể tìm cách hạn chế nó, và chúng ta hãy dựa vào pháp luật!”

“Nếu luật pháp cũng bị xâm phạm bởi các mối quan hệ thì sao?”

"Này, ngươi hỏi một vấn đề rất sâu sắc. Đúng, đúng. Người thanh niên nhìn rất xa. Việc hoàn toàn chinh phục luật pháp và toàn bộ hệ thống pháp luật là hoàn toàn không thể, bởi vì nếu cơ quan công an và pháp luật của nước ta hoàn toàn bị phần tử tham nhũng chiếm đóng, thì đất nước này cơ bản cũng không còn xa nữa sẽ bị đánh bại. Cho nên hiện tại và tương lai, đất nước chúng ta vẫn sẽ chỉ có tình trạng mà ngươi nói sẽ xảy ra ở một số nơi. Đây là điều khó tránh khỏi, thậm chí có thể nói là sẽ tồn tại dù ở bất kỳ đâu. Đừng nhìn vào mặt tốt." Hoa Kỳ tuyên truyền suốt ngày, nhưng trên thực tế, nạn tham nhũng trong nội bộ của họ cũng rất nghiêm trọng, nên họ có FBI và chúng ta có ba hệ thống an ninh công cộng, công tố và luật pháp, để ngăn chặn càng nhiều càng tốt sự xuất hiện của tham nhũng!

"Tuy nhiên, nhiều vấn đề khác nhau vẫn sẽ nảy sinh ở những nơi có phần tử tham nhũng chiếm giữ!"

"Đúng, vấn đề ngươi nêu ra là đúng, nhưng chúng ta không có cách nào giải quyết. Kỳ thật trong lịch sử Trung Quốc chỉ có một người có thể giải quyết vấn đề ngươi đề cập, nhưng thực tế cũng chứng minh, phương pháp của người đó không phù hợp với xã hội ngày nay!"

"Hãy để mọi thứ dưới sự giám sát của người dân?"

"Đúng, có thể thấy được kết quả. Dân chúng ngu dốt, không thích hợp làm thần để lãnh đạo đất nước này!"

"Giáo sư Lin nói với tôi rằng năm đó anh ấy cũng đã phải chịu đựng rất nhiều trong cơn hỗn loạn!"

"Này, tôi biết điều này. Lão Lin nghĩ gì về điều này?"

"Sư phụ nói hắn không sùng bái cũng không oán hận hắn, hắn nói người ta đều mắc sai lầm, chỉ cần sửa sai là được!"

"Ừ, đính chính. Này, nói đến chuyện này, chúng ta hãy nói sâu hơn một chút. Kỳ thật lúc đó còn có một giọng nói khác nói về sai lầm mà người đó mắc phải, cậu có muốn nghe không?"

"Tất cả tai!"

"Ha ha!"

Lâm Tư cầm chén trà lên nhấp một ngụm nước, dần dần chìm vào hồi ức của chính mình. "Ông ấy là một vĩ nhân, và ông ấy rất kiên trì với ý tưởng của mình. Trên thực tế, cuối cùng, ông ấy là người duy nhất vẫn tuân thủ lý tưởng về lực lượng chính của Đảng Cộng sản. Ông ấy thực sự đang tìm kiếm phúc lợi cho người dân ở phía dưới. Vào cuối triều đại của ông ấy, nhiều nhóm lợi ích nhỏ hình thành xung quanh kẻ có quyền lực đã bắt đầu xuất hiện. Ông ấy đã nhìn thấy vấn đề này, và nếu nhóm lợi ích nhỏ này được phép tiếp tục phát triển thì Trung Quốc này đã hoàn toàn vi phạm lý tưởng của ông ấy và mong muốn lớn lao của ông ấy là làm việc." Vì vậy, chúng tôi đã phạm sai lầm. Chúng tôi đổ lỗi cho anh ấy vì đã gây ra sai lầm này, và anh ấy đã khiến chúng tôi thua lỗ rất nhiều, nhưng chúng tôi phải ngưỡng mộ lý tưởng của anh ấy, bởi vì anh ấy thực sự muốn biến những người dân lao động trở thành chủ nhân của thế giới này và anh ấy đang nỗ lực vì điều này.

Trương Xuân Lâm cảm thấy như mình đột nhiên được giác ngộ. Hóa ra đằng sau động tác sai lầm đó ẩn chứa một điều sâu sắc như vậy!

Đó hóa ra là một cuộc đấu tranh chính trị sai lầm do vĩ nhân đó phát động nhằm đưa nhân dân lao động trên thế giới này chiếm vị trí thống trị!

Quan điểm này là điều anh chưa bao giờ nghĩ tới!

Đang lúc hắn suy nghĩ, vẻ mặt nghiêm nghị của Lâm Tư biến mất, thay vào đó là đôi mắt đang suy tư.

"May mắn thay, chúng ta vẫn có một vĩ nhân đã sắp xếp mọi việc đúng đắn và đưa Trung Quốc đi theo một hướng mới. Phương hướng đúng đắn và Trung Quốc đang ngày càng mạnh mẽ hơn. Nhưng các vấn đề cũng nảy sinh. Người dân đã mất đi sức mạnh đấu tranh, tham nhũng và quyền lực chính thức gia tăng. Không phải vẫn còn nhiều người đến nhà máy của bạn để xin giấy phép sao? Tôi nghĩ bạn biết những người đó là ai. Người bình thường làm sao có thể làm được điều này! Vì vậy, vấn đề này đã bước vào một vòng luẩn quẩn vô tận!"

"Có cách nào giải quyết được không?" Trương Xuân Lâm hỏi.

"Ta không biết! Ít nhất hiện tại không thể giải quyết! Nhưng điều này không có nghĩa là về sau sẽ không giải quyết, ta nghĩ căn bản không thể hoàn toàn loại bỏ vấn đề này, nhưng có thể ở một phương diện nào đó có thể giảm bớt rất nhiều. Kỳ thật ta nghĩ, người kia đường đi cũng không phải hoàn toàn sai lầm, dựa vào người giám sát con đường này là khẳng định đúng, nhưng không thể dùng nỗ lực!"

Đến đây, Lâm Tư suy nghĩ hồi lâu mới nói tiếp: "Tôi nghĩ có hai cách để cơ bản loại bỏ vấn đề này. Đầu tiên, thành lập một tổ chức chính thức có quyền giám sát việc thực thi pháp luật. Tổ chức chính thức này có quyền lực rất lớn, chức năng của nó thậm chí còn lớn hơn FBI. Nó có quyền can thiệp vào toàn bộ hệ sinh thái chính trị của chính quyền địa phương, trực tiếp thuộc thẩm quyền của chính quyền trung ương! Chính quyền địa phương không có quyền can thiệp vào hoạt động và hành động của nó. Thứ hai, dân thường phải có một kênh báo cáo và khiếu nại cực kỳ hiệu quả, thậm chí có thể được được vận hành trực tiếp mà không có sự giám sát của hệ thống tư pháp địa phương, sau đó các tổ chức chính thức có quyền thực thi pháp luật sẽ giải quyết khiếu nại của người dân bình thường. Tôi nghĩ nếu hai hệ thống này hoạt động cùng lúc thì tình hình ở Trung Quốc sẽ tốt hơn nhiều! 

“Ý anh là giới truyền thông?”

"Không, không, không! Các phương tiện truyền thông hiện nay hoàn toàn không thể làm được điều đó. Thực tế, báo chí sẽ không bao giờ đưa tin về những vấn đề này. Cơ quan kiểm soát thực sự của mỗi tờ báo là chính quyền địa phương, nên việc người dân bình thường khiếu nại theo cách này là hoàn toàn không thể, và việc kiến nghị về cơ bản là không thực tế. Điều đó cũng quá "

"Ừ, hình như không có cách nào!" Trương Xuân Lâm nghĩ về điều đó và không biết điều lý tưởng này là gì. 

"Haha, ý tôi là, hiện tại không thể làm gì không có nghĩa là sau này cũng không có thể làm gì. Chúng ta hãy chờ xem. Xã hội cần phải phát triển từng bước một, chúng ta không thể một hơi mà trở nên béo được! Ối, ôi, mình đi quá xa rồi, mình đi quá xa rồi, chúng ta hãy quay lại vấn đề vừa rồi thôi!" 

Lâm Tư cười nói. Tuy anh ấy đổi chủ đề nhưng có thể thấy anh ấy nói chuyện rất thoải mái. Hiển nhiên, cuộc thảo luận này đã khiến anh ấy suy nghĩ về một số việc, nên anh ấy không những không cảm thấy mệt mỏi khi nói quá nhiều mà còn có một số ý tưởng còn dang dở.

Hắn như vậy, Trương Xuân Lâm cũng bị mê hoặc, cảm thấy mình đã học được rất nhiều. 

"Điều này đúng trong giới quan chức, và trong cuộc sống cũng vậy! Ở Trung Quốc của chúng ta, dù làm việc gì cũng không thể thiếu từ guanxi. Không có guanxi, nếu chúng ta có thể làm mọi việc suôn sẻ thì đó là một phép lạ. Nhưng với guanxi, không những mọi thứ sẽ diễn ra suôn sẻ, thậm chí có thể nói là đặc biệt. Quá trình ban đầu cần ba đến năm tháng mới có thể thực hiện được. Trải qua các thủ tục trong khi làm việc là bản chất đặc biệt của mối quan hệ, và loại mối quan hệ này càng đi đến một vị trí nhỏ, thì Ngược lại, nó ít phổ biến hơn ở các thành phố lớn như Bắc Kinh và Thượng Hải! Tôi nghe nói rằng bạn muốn dẫn dắt dân làng ở quê hương thoát nghèo và trở nên giàu có, điều này phụ thuộc vào khả năng của chính bạn. Không có nghĩa là bạn không thể làm được, nhưng bạn muốn nó vừa dễ dàng vừa dễ dàng, bạn cũng cần duy trì mối quan hệ với các lãnh đạo quận của mình? Giải trí và giao tiếp mà chúng tôi vừa đề cập. Cái trước là do nhiều yếu tố và điều kiện khác nhau. Cái này gọi là đối phó. Thứ hai là vì bạn cần chủ động xây dựng mối quan hệ nên bạn bắt đầu tương tác xã hội của riêng mình. Khi người khác đến theo lời mời, đó là sự giải trí của họ. Bạn muốn kiếm lợi bao nhiêu từ kiểu giao tiếp này tùy thuộc vào phương pháp giao tiếp của bạn! 

"Vậy chúng ta quay lại nói chuyện với người Nhật về cuộc đàm phán này. Họ chiêu đãi họ theo phong tục địa phương. Chúng ta không thể đi, vì sẽ làm người khác xấu hổ. Vì vậy, đây là trò giải trí. Dù tôi không muốn nhưng cũng không thích hợp để từ chối. Cứ coi đây như một nơi để làm như người dân địa phương và nếm thử phong tục của nước ngoài. Thậm chí cho mình một chút thị giác cũng không tệ!" 

Nghe anh ta nói vậy, Trương Xuân Lâm cau mày hỏi: "Tử Lâm, chẳng lẽ không có loại... loại người lữ hành đơn độc đó dù có hàng ngàn người có thể đi du lịch sao?" 

Lâm Tư cười lớn, sau đó trả lời: "Đúng vậy, nhưng loại người tính tình này kỳ thật không thích hợp sống trong giới kinh doanh. Tốt nhất là nên đến hệ thống tư pháp. Mặc dù ở đó có hoạt động xã hội nhưng tương đối ít. Tất nhiên, tôi muốn sống trong kinh doanh, nhưng tôi cũng muốn ở cách xa hàng ngàn dặm. Nếu chỉ có một mình, thì vẫn có một cách khác, đó là có thực lực mạnh mẽ đến mức có thể làm những gì mình muốn và làm bất cứ điều gì mình muốn! Nhưng bạn nghĩ chúng ta có thể có bao nhiêu người trong đó? Trung Quốc? Vì vậy, việc tránh hoàn toàn các giao tiếp xã hội là không thực tế và không cần thiết. Mối quan hệ giữa bạn và sư phụ của bạn, Tiểu Yến, ban đầu cần được duy trì thông qua nhiều trò giải trí khác nhau. Ngay cả gia đình của bạn, à nhân tiện, bạn vẫn chưa kết hôn, vậy thì ngay cả mối quan hệ giữa bạn và sư phụ Tiểu Yến, sư phụ và đệ tử, cũng cần được duy trì! Gần hơn nữa thì chủ đề quay lại, điều này đúng với hộ gia đình nhỏ, giữa các doanh nghiệp cũng vậy phải không?” 

"Học sinh đã được dạy!" Trương Xuân Lâm đứng dậy và cúi đầu thật sâu. Thật hiếm khi Lâm Tư có thể giải thích sự thật một cách nghiêm túc như vậy. 

"Ha ha, không cần phải như thế này, không cần phải như thế này!"

Lâm Tử nói rằng anh ấy từ chối, nhưng anh ấy đã chấp nhận sự cúi đầu của Trương Xuân Lâm mà không hề chậm trễ. Đây là kinh nghiệm được đúc kết bởi một quan chức kỳ cựu đã làm việc chăm chỉ trong nhiều năm. Bây giờ trong cuộc trò chuyện, anh ấy đã được dạy rằng việc chấp nhận sự cúi đầu của mình là điều thích hợp.

"Bạn còn trẻ, chưa rèn luyện trong cuộc sống. Sở dĩ tôi không mời bạn đi cùng tôi lần này không phải là tránh bất kỳ điều cấm kỵ nào, mà là vì tôi sợ bạn không dấn thân sâu vào thế giới này, sẽ tạm thời bị thế giới đầy màu sắc của chủ nghĩa tư bản làm cho bối rối. Vì vậy, tôi không yêu cầu bạn đi cùng tôi. Thực ra, tôi nói đúng. Bảo vệ bạn, bạn à, học cách sa ngã thì rất dễ, nhưng để bám sát ý định ban đầu của mình và không ngừng tiến về phía trước trong khi vấp ngã, cần phải có sự kiên trì và trí tuệ rất lớn, và bạn cần phải ghi nhớ điều này!" 

"Vâng! Cảm ơn Lâm tư lệnh đã chỉ dạy!" 

"Chà, cũng muộn rồi. Hãy quay về thu dọn, sắp xếp ngôn ngữ của mình và đi tìm Mark để hẹn sau bữa tối. Hãy nhớ rằng, đừng tiết lộ sự thật. Một sai sót nhỏ đó có thể mang lại rất nhiều ngoại giao cho quê hương!"

"Được rồi Lâm Tư!"

Trương Xuân Lâm đứng dậy chào tạm biệt. Anh ấy lo lắng và mong được gặp Mark vào buổi tối! 

Được dạy dỗ bởi những người đi trước, những người phấn đấu vì lợi ích của quê hương trước nguy cơ bị hủy hoại sự nghiệp, giờ đây anh dần có ý thức cống hiến hết mình cho quê hương. Trong thâm tâm anh hiểu rằng đây là sự kế thừa tinh thần và văn hóa của người Trung Quốc từ thế hệ này sang thế hệ khác!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31 Tạm biệt Mark

Khi thời gian hẹn đến, Mark lo lắng ngồi trong quán và rót bia vào bụng. Anh không quen uống loại bia Nhật này và nó có vị kém thơm hơn nhiều so với bia Đức. Nhưng lúc này, anh không thể không quan tâm đến điều đó. Hôm nay lại có thêm một tin rất xấu nữa. Tôi nghe nói người Nhật rất phấn khích khi bước ra khỏi địa điểm đàm phán! 

Có thể là họ đã ký thỏa thuận này? 

Nghĩ rằng số tiền hàng trăm triệu đô la vừa tuột khỏi tay mình, Mark cảm thấy lồng ngực có chút nghẹn lại nên hoàn toàn không biết rằng Trương Xuân Lâm đã đến trước mặt mình. 

"Ông Mark!"

"Ồ!"

Mark tỉnh dậy sau cơn mơ màng và nhìn Trương Xuân Lâm đang ngồi đối diện. Anh ta ngạc nhiên rồi nhiệt tình gọi người phục vụ hỏi muốn uống gì. 

Hai người họ trao đổi những lời chào hỏi đơn giản một lúc rồi lại rơi vào im lặng. Mark cảm thấy hơi bất an khi nhìn thấy vẻ mặt không mấy thiện cảm của Trương Xuân Lâm. Phải chăng lời tiên tri của anh đã trở thành sự thật?

"Ông Mark, cuộc đàm phán hôm nay hơi kỳ lạ, không biết bên Trung Quốc chúng ta có ai bị hối lộ hay không. Phía Nhật Bản hôm nay không chỉ đàm phán mà còn đưa ra một điều kiện. Tôi hơi bối rối. Độc quyền sản phẩm là gì?"

"Họ muốn làm gì?" Mark nhảy dựng lên khỏi ghế. Đôi mắt anh mở to ngạc nhiên và nhìn Trương Xuân Lâm với vẻ khó tin. "Họ muốn nhượng quyền sản phẩm của bạn? Bao nhiêu năm?"

"Tất nhiên là 5 năm rồi, chúng tôi vẫn chưa hứa với anh ấy điều này!"

"Cái tên Nhật Bản nhỏ bé chết tiệt này!" Mark nghiến răng căm ghét. 

"Ông Mark, nhượng quyền sản phẩm này có phải là một thứ rất mạnh mẽ không? Tại sao ông lại tức giận như vậy!"

Mark nhìn tuổi của Trương Xuân Lâm và không hề nghi ngờ mục đích của anh ta. Ở tuổi của anh ấy, khả năng cao là anh ấy không biết ý nghĩa của nhượng quyền thương mại này. Anh ấy giải thích rồi cho biết lý do khiến anh ấy ngạc nhiên như vậy: "Công ty TNHH Hayada và công ty nhân sự của chúng tôi ban đầu có mối quan hệ cạnh tranh. Hiện nay nhu cầu về thép ở thị trường nước ngoài đang dần bão hòa. Nếu họ lấy được sản phẩm thép giá rẻ của bạn thì công ty nhân sự của chúng tôi sẽ hoàn toàn tiêu tùng!"

"Tôi nhớ mới năm ngoái, trong cuộc chiến bán dẫn giữa Mỹ và Nhật Bản, Mỹ đã buộc Nhật Bản phải ký một thỏa thuận bán dẫn. Các bạn có làm được như vậy không?"

"Thế nào rồi! Cuộc chiến bán dẫn ở Hoa Kỳ bắt đầu từ chính đất nước của họ, và chúng ta cần cạnh tranh với các công ty Nhật Bản vì lợi ích toàn cầu. Việc Đức tiến hành điều tra chống bán phá giá đối với thép Nhật Bản là vô ích! Ngoài ra, lý do khiến ngành công nghiệp bán dẫn Nhật Bản đầu hàng Hoa Kỳ là vì Hoa Kỳ có quân đóng tại Nhật Bản nên người Nhật về cơ bản đã đầu hàng mà không gặp nhiều kháng cự. Nhưng chúng ta cũng như Nhật Bản, là những quốc gia bị đánh bại trong Thế chiến thứ hai. Chúng ta không có khả năng đàn áp Nhật Bản! Tất nhiên, người Nhật đã thất bại, và Người Mỹ không tăng trở lại. Những cổ phần đó đã bị người Hàn Quốc lấy đi, nhưng người Hàn Quốc ngày càng phụ thuộc vào Mỹ cả về kinh tế lẫn quân sự, nên Mỹ không sợ đối với họ, đó là đất nước dễ dàng hơn cho họ kiểm soát”.

"Vậy là xong!" Trương Xuân Lâm nghĩ thầm, hình như mình đã học được thêm điều gì đó! Hóa ra kinh tế có mối liên hệ rất chặt chẽ với chính trị. 

"Ông Mark, tôi e rằng ông thực sự cần phải nghĩ ra giải pháp. Thành thật mà nói, tôi không thích người Nhật. Nhiều người ở đất nước chúng tôi cũng không thích người Nhật. Ngược lại, trong suy nghĩ của người Trung Quốc, Đức không tệ lắm. Ông Rabe đã cứu rất nhiều người Trung Quốc trong vụ thảm sát Nam Kinh. Vì vậy, mặc dù đất nước của ông coi ông ấy như tội phạm chiến tranh của Đức Quốc xã, nhưng nhiều người Trung Quốc rất biết ơn ông ấy. Đây là mối hận thù dân tộc đã kéo dài hàng chục năm. Ngay cả khi quan hệ Trung-Nhật hiện nay rất thân thiện, chúng tôi vẫn Luôn luôn rất cảnh giác với đảo quốc này. Nếu là tôi, tôi thà chọn Đức hơn là Nhật Bản, nhưng vì bạn lo lắng, người Nhật đã sử dụng một số phương pháp bất thường.

“Anh vẫn chưa ký hợp đồng với Nhật Bản phải không?”

"Đúng vậy, tôi có thể nói cho anh một bí mật. Hiện tại phái đoàn Trung Quốc của chúng ta đang tranh cãi rất gay gắt về vấn đề này. Thậm chí có người còn đề nghị chúng ta không cần phải sang Đức để đàm phán và giải quyết trực tiếp tại Nhật Bản! Dù có bao nhiêu chuyện cũng không thể tiết lộ cho anh, xin anh tha thứ!"

"Không... không, thế là đủ rồi! Cảm ơn, cảm ơn, cảm ơn rất nhiều! Nếu ngài đến Đức đàm phán lần này thì nhất định phải đến nhà tôi với tư cách là khách! Tay nghề của vợ tôi rất tốt, xúc xích cô ấy làm cũng rất ngon!"

“Tôi hy vọng tôi có cơ hội được đi!”

"Tôi phải quay lại gọi vài cuộc điện thoại. Tôi rất xin lỗi. Lúc này ở Đức đang là giờ làm việc, nếu tiếp tục kéo dài nữa, họ sẽ nghỉ làm! Tôi phải báo tin này lên lãnh đạo cấp trên của công ty chúng tôi. Tôi đã yêu cầu họ giữ tài khoản trong phòng của tôi, anh có thể tiêu tùy thích!"

Mark không thể đợi lâu hơn được nữa. Sau khi tạm biệt Trương Xuân Lâm, anh bước về phòng với vẻ mặt lo lắng.

Trương Xuân Lâm lịch sự đứng dậy chào tạm biệt Mark rồi trở về phòng. Anh vẫn chưa quen với việc uống rượu. Tất nhiên, trừ khi anh ta đi cùng chủ nhân và để anh ta ngồi đó uống rượu một mình, nếu không anh ta thực sự không có hứng thú với việc đó.

"Này! Sư phụ, ngài vẫn chưa nghỉ ngơi à?" Trở lại tầng khách sạn nơi họ ở, Trương Xuân Lâm thấy Yến Tiểu Vân đang đứng ở hành lang ngay khi cửa thang máy mở ra.

"Tôi đang chờ tin tức từ bạn! Hãy đến đây nhanh!"

"Ồ!"

Trương Xuân Lâm theo sư phụ vào phòng, ngạc nhiên khi thấy Mã Bộ và Lâm Tư đang ngồi trong phòng. Khi nhìn thấy anh bước vào, họ lo lắng hỏi: "Sao rồi? Phản ứng của Mark thế nào?"

Yến Tiểu Vân nhanh chóng đóng cửa lại để ngăn người khác nghe thấy cuộc trò chuyện bí mật. Khi Zhang Chunlin dần dần tiết lộ chi tiết cuộc trò chuyện với Mark, nụ cười trên khuôn mặt của Ma Bộ và Lâm Tử ngày càng đậm hơn.

"Treo chúng thêm hai ngày nữa, gần đến Giáng sinh tôi sẽ đến đó!" Bộ trưởng Mã nhàn nhã nói trong khi uống trà và ngồi trên ghế xếp chéo chân.

"Được rồi!" Lâm Tử cũng trông giống Bộ trưởng Mã. Hai người nhìn vẻ mặt nhàn nhã hài lòng, Trương Xuân Lâm không khỏi hỏi: "Những người châu Âu kia không phải nghỉ lễ Giáng sinh sao?"

"Đúng! Chúng tôi chỉ muốn đến đó khi họ sắp đi nghỉ Giáng sinh, hahahaha!"

Bộ trưởng Mã không trả lời câu hỏi của anh mà chỉ cười. Lâm Tử cũng vậy, nhưng ít nhất anh ấy cũng cười và nói: "Hãy để chủ nhân trả lời câu hỏi của bạn. Hai ông già chúng tôi đã về nghỉ ngơi. Ngày mai chúng tôi phải làm việc chăm chỉ với người Nhật! Đi thôi!"

Lâm Tư đứng dậy, kéo Mã tướng quân cùng hai người đi.

"Bậc thầy?" Trương Xuân Lâm nhìn Yến Tiểu Vân và thấy mặt cô đỏ bừng. Anh chỉ vào phòng tắm nói: "Tắm trước đi, một ngày bận rộn, tắm rửa xong thì đi ngủ nói chuyện!"

"A?!" Trương Xuân Lâm chết lặng.

"A cái gì! Hai ông già rán đó đã nhìn thấy từ lâu rồi!" Trương Xuân Lâm rùng mình, nghĩ rằng đây là một tai nạn, một bất ngờ lớn!

Bộ trưởng Ma và Lâm Tử không quay lại giấc ngủ. Họ có chút phấn khích. Chỉ là Lâm Tư cố ý tạo ra không gian riêng tư cho hai người mà thôi. Vì vậy sau khi rời khỏi phòng Yến Hiểu Vân, Lâm Tư liền dẫn Mã bộ trưởng về phòng mình tiếp tục trò chuyện.

Bước vào phòng, hai ông già rán đầu tiên nhìn nhau mỉm cười. Cả hai đều biết nụ cười mơ hồ trên khuôn mặt nhau.

"Không ngờ Tiêu Viêm lại chọn một người đàn ông nhỏ bé như vậy!"

"Là đệ tử của ta, theo thời gian yêu đương cũng không có gì ngạc nhiên!"

"Đúng vậy, nam nữ, không phải chỉ có vậy thôi sao! Nhìn vẻ mặt trẻ trung của Tiêu Viêm, e rằng ngay cả kẻ ngốc cũng có thể nhìn ra!"

"Haha, nói cho tôi biết, vụ lộn xộn do Thẩm Cương gây ra năm nay là kết quả của âm mưu giữa hai người này sao?"

"Gần như là mười! Thật thú vị, khi giả là thật thì thật cũng là giả, khi thật là giả thì giả cũng là thật. Sự thật và giả dối này khiến Tiểu Cao ngã nhào!"

“Này, trước tiên là tên nhóc đó có ác ý, nếu không muốn lừa người thì sao có thể nhảy xuống hố người khác đào!”

"Đúng vậy! Nhân tiện, tôi thấy bạn rất coi trọng anh chàng nhỏ bé đó. Bạn nói chuyện với anh ta rất lâu mà không nghỉ ngơi vào buổi trưa."

"Anh ấy không tệ, chẳng trách Lão Lâm lại đánh giá cao anh ấy!"

"Ồ? Bạn nói gì vậy?" Ma Bộ bị lời nói của Lâm Tử hấp dẫn nên kéo anh ta ngồi xuống và chuẩn bị nói chi tiết.

"Vụ Thần Cương lớn đến mức đến tận Bộ. Chẳng phải sau này cậu bé này đã nộp đơn xin làm đảng viên xuất sắc sao? Tôi đã theo dõi tình hình và xem qua bản báo cáo cậu ta viết về việc làm đường. Các cậu thấy bài báo đó như thế nào?"

"Bạn có nghĩ nó hơi đặc biệt không?"

"Phi thường! Không gì bằng những bài ông có thể viết ở độ tuổi đó. Dù lối viết và kinh nghiệm còn hơi non nớt nhưng tầm nhìn của ông rất chính xác. Ông diễn giải chính sách trung ương rất chính xác, bám sát tình hình hiện tại. Ông kết hợp nhu cầu làm đường ở quê hương với chính sách xóa đói giảm nghèo của quốc gia, lồng ghép chính sách xóa đói giảm nghèo ở nông thôn. Nghèo đói gắn liền với việc phát triển và xây dựng quê hương. Người ta nói rằng khi người dân nông thôn ra ngoài làm việc, họ không chỉ có thể học hỏi kinh nghiệm và kiến thức mà còn góp phần vào sự phát triển, xây dựng quê hương. Và sau khi học được những kiến thức mới, họ có thể mang kỹ năng về quê hương và giúp đỡ người dân quê hương thoát nghèo. Bạn nghĩ sao về nhận định này?

"Thật tuyệt! Này, lát nữa hãy mang báo cáo cho tôi và tôi cũng sẽ xem qua!"

"Này, cậu cũng hào hứng à?"

"Haha, người có tài thì ai mà không thích? Chỉ là tôi không biết tính cách của họ như thế nào thôi!"

"Tính cách của hắn chắc chắn không có vấn đề gì, hắn là một cậu bé nghèo được mẹ góa nuôi dưỡng, nghe nói là rất hiếu thảo, trong thôn có danh tiếng tốt. Lão Lâm huấn luyện hắn như vậy, bỏ ra nhiều công sức như vậy cũng không phải là không có lý!"

"Ừ, chỉ sợ con đường phía trước sẽ lạc lối! Trẻ con ở vùng nông thôn này chưa từng nhìn thấy thế giới muôn màu muôn vẻ bên ngoài, rất dễ bị cám dỗ. Anh ấy và Tiêu Viêm, này!"

"Đây tuyệt đối là một vấn đề, nhưng chúng ta không thể nói hắn là thèm muốn nhan sắc cùng quyền lực của Tiêu Viêm. Dù sao, về quan hệ nam nữ cũng không ai có thể nói chắc chắn. Về những vấn đề khác, dạy dỗ hắn nhiều hơn, hướng dẫn hắn nhiều hơn, cảnh cáo hắn nhiều hơn. Ta cũng cùng hắn phân tích vấn đề tham nhũng. Nói chung hiện tại không có vấn đề gì lớn, nhưng không biết hắn lớn lên có thể sống sót qua giai đoạn này hay không!"

"Này! Tôi cũng bất lực trước tình hình đất nước hiện nay. Tôi đau lòng khi thấy những người trẻ tốt xung quanh mình lần lượt sa đọa!"

"Ai không? Nhưng có thể làm gì? Đó không phải là việc mà bạn và tôi có thể ngăn chặn! Nếu có thể, chúng ta có thể kiểm soát nó. Nếu không thể, chúng ta cũng không thể làm gì được. Chúng ta chỉ có thể cố gắng hết sức để bù đắp những tổn thất mà họ đã mang đến cho đất nước. Tôi tin rằng mọi chuyện sẽ tốt đẹp hơn trong tương lai!"

"Ha ha, ta cũng không có lạc quan như ngươi, luôn cảm thấy có lẽ đây chỉ là bắt đầu!"

"Chào!"

Hai người nhìn nhau và thở dài. Chủ đề này thực sự rất buồn tẻ, nên Bộ trưởng Mã đã chủ động nói: "Tôi sẽ đưa cả hai người đến đó! Ba người chúng ta đối với phía Đức là đủ rồi!"

"Vậy thì tôi sẽ hành động ở đây!"

"Ngày mai bắt đầu! Gây rắc rối cho bọn họ! Lần này... ngươi sẽ phải chịu thiệt!" 

Chủ đề lại trở nên nặng nề.

Bộ trưởng Ma biết điều này có nghĩa là gì. Những đồng đội cũ của anh sẽ không bao giờ có cơ hội chiến đấu bên cạnh anh nữa!

"Với việc ông là bộ trưởng phụ trách, tôi với tư cách là giám đốc có ở đây hay không không quan trọng! Khi chúng ta đến Đức, điều đó tùy thuộc vào ông! Đừng mềm lòng!"

"Yên tâm, nếu ta không giết hắn với giá hai ba trăm triệu, quay lại gặp ngươi cũng không có gì xấu hổ!"

Một đôi bàn tay to lớn vươn ra và bị một đôi bàn tay thô ráp khác giữ chặt. Khuôn mặt khô khốc của hai người đàn ông đã ngoài năm mươi từng trải qua thăng trầm của thời gian giờ đây đã có vài giọt nước mắt nóng hổi chảy trên mặt!

"Đông đông đồng!"

Cửa phòng tắm vang lên hai lần đầu tiên. Trương Xuân Lâm chưa kịp phát ra âm thanh thì đã thấy cửa mở. Sư phụ mở cửa bước vào. Lúc này cô chỉ mặc bộ đồ lót xinh đẹp đó. Trương Xuân Lâm có chút xấu hổ, không biết lúc này nên che đậy hay trốn tránh! 

Mặc dù hai người đã khỏa thân và thành thật với nhau trên giường, nhưng có vẻ như đây là lần đầu tiên một người phụ nữ nhìn thấy anh khi đang tắm! 

"Lại đây! Anh xoa lưng cho em!" Yến Tiểu Vân mỉm cười bước đến chỗ anh, nhẹ nhàng đưa bàn tay nhỏ bé của mình ra khuấy động trong bồn tắm.

"Ngâm mình trong nước này có thoải mái không?" 

"Ừ! Tôi chưa bao giờ tắm như thế này. Tôi chưa bao giờ tắm như thế này kể từ khi học tiểu học!" 

Thấy sư phụ không hề xấu hổ, Trương Xuân Lâm cũng thả lỏng và không còn lo lắng nữa.

Hai người như vậy nhưng vẫn quan tâm đến việc thành thật với nhau trong phòng tắm!

"Lúc ngươi còn nhỏ mẹ ngươi đã tắm rửa cho ngươi, bây giờ ta rửa ngươi! Ngươi muốn thử xem ai có thể khiến ngươi thoải mái sao? Ha ha!"

"Cái đó thì khác! Lúc đó tôi còn nhỏ, cái gì cũng không hiểu!" 

"Đúng! Bây giờ bạn đã biết rõ hơn rất nhiều rồi! Vậy là bạn đã học được cách biểu diễn với sư phụ rồi phải không?" Yến Tiểu Vân đưa tay ra gõ nhẹ vào con gà trống đã lên sẵn, trên môi nở nụ cười.

"Hehe, hehe! Đây không phải là sư phụ sao, ngươi quá gợi cảm!"

"Có cái nào không?"

"Ừ! Trông đẹp hơn khỏa thân!"

"Thật sự?"

"Ừ! Hôm đó ở cơ quan, anh cởi quần áo cho tôi xem áo ngực, vất vả quá! Thật lâu không cởi ra được!"

"Ha ha, ta không thấy!"

"Đồng phục nhà máy rộng như vậy, nhìn không ra!"

"Sao tôi lại cảm thấy anh càng ngày càng hưng phấn!"

"Sư phụ, đó là lý do tại sao người lại đẹp như vậy!"

"Ừ! Miệng lưỡi ngọt ngào! Học kém lắm! Cậu không còn là cậu bé ngoan như trước nữa!"

"Sư phụ! Lúc đó con không hiểu gì cả!"

"Đúng!"

Yến Tiểu Vân vẫn chưa quên đôi mắt trong veo của Trương Xuân Lâm khi lần đầu gặp anh. Nhớ lại lúc đó, anh nhìn lại chính mình bây giờ!

Cô khẽ mỉm cười, duỗi thẳng người Trương Xuân Lâm, đôi tay nhỏ bé thực sự bắt đầu xoa bóp vai anh. 

"Sư phụ, thật thoải mái!"

"Anh! Anh là người đầu tiên được Chủ nhân phục vụ như thế này!" Nghĩ rằng cô chưa bao giờ làm điều này với người đàn ông đó, bây giờ cô cảm thấy rất quyến rũ! 

"A! Chủ nhân, hắn! Ngươi!"

Biết hắn muốn nói gì, Yến Hiểu Vân chủ động giải thích: "Lúc đó ta bận quá không có chăm sóc được, nhưng bây giờ ta rảnh rỗi thoải mái! Ta chỉ phục vụ ngươi mà thôi! Đúng rồi, tiểu tử của ta!"

"Hehe, hehe! Nhân tiện, Chủ nhân, họ biết mối quan hệ của chúng ta, không quan trọng sao?"

"Ngươi nói Mã Bộ cùng Lâm Tư thì không sao, tuy rằng có chút ảnh hưởng, nhưng cũng không phải chuyện gì lớn, bọn họ sẽ không đi tìm chúng ta gây sự, ta cũng không phải là uy hiếp bọn họ, cho nên bọn họ chỉ là coi chúng ta như trò đùa mà thôi! Dù sao ta lớn hơn ngươi rất nhiều!"

"Sư phụ! Sau này ngài không được phép nói như vậy!" Trương Xuân Lâm ôm khuôn mặt nhỏ nhắn của Sư phụ và hôn lên với một nụ cười vui tươi, khiến người đẹp tảng băng trôi ngượng ngùng như một cô gái lớn chưa ra ngoài! 

"Bạn! Này! Tôi không biết bạn thích gì ở những bà già chúng tôi! Bạn có hơi Oedipal không?"

Yến Tiểu Vân không ngờ rằng lời nói của cô sẽ khiến người đàn ông nhỏ bé trong tay cô giật mình. Thấy anh không lên tiếng, cô cũng không ngạc nhiên. Trên thực tế, các chàng trai ngày nay có chút phức cảm về Oedipus, đặc biệt khi người phụ nữ đầu tiên của anh là dì của anh. Nhưng cô không biết, Trương Xuân Lâm cũng không dám nói cho cô biết. Trên thực tế, chuyện giữa anh và Cách Tiểu Lan không đơn giản như những người khác. 

Thế là câu nói này cứ trôi qua như một trò đùa. 

"Nhân tiện, Chủ nhân, ngài có điều gì muốn nói nếu chúng ta đi trước Giáng sinh vài ngày không?" Để thay đổi chủ đề khó xử, Trương Xuân Lâm đã hỏi câu hỏi mà Bộ trưởng Mã chưa trả lời. 

"Đương nhiên là để kiểm tra đối phương thành ý. Hãy nghĩ xem, nếu bọn họ thậm chí có thể hy sinh kỳ nghỉ Giáng sinh của mình, điều đó có nghĩa là những người đó càng háo hức đạt được thỏa thuận này, khi đó chúng ta sẽ có nhiều cơ hội để điều động hơn! Cuộc đàm phán này tự nhiên sẽ dễ dàng đàm phán hơn!"

"Vậy là xong!" Trương Xuân Lâm đột nhiên nhận ra rằng mình không ngờ rằng mình thậm chí có thể chọn thời điểm đàm phán theo cách này! 

"Những thứ này đều là rác rưởi, chủ yếu là bởi vì người Đức quá thiếu kiên nhẫn, chỉ là trùng hợp thôi. Về sau đàm phán với người khác đừng dùng thủ đoạn này, người ta sẽ cho rằng ngươi đang cố ý coi thường bọn họ, đây không phải là ý kiến ​​hay!"

"Vâng, thưa chủ nhân, tôi hiểu rồi!"

"Mấu chốt của việc sử dụng thủ đoạn linh hoạt là phải mạnh mẽ. Chúng ta đến đây để cầu cứu, không thể tránh khỏi sử dụng một số âm mưu. Nếu thiết bị của chúng ta cần xuất khẩu cho họ, thì họ sẽ phải dùng một số thủ đoạn. Cho nên, mấu chốt của tất cả những điều này vẫn là vấn đề kỹ thuật. Hiện tại, chúng ta còn có rất nhiều điều phải học hỏi, nếu gặp phải một số bất bình, chỉ có thể nghiến răng nghiến lợi nuốt chửng. Nhưng không cần lo lắng, sớm hay muộn, đất nước chúng ta cũng sẽ đuổi kịp!"

"Sư phụ, ta hiểu được!"

"Được rồi! Tôi đã lau sạch lưng cho bạn!" Yến Tiểu Vân vỗ tay đứng dậy định rời đi, nhưng Trương Xuân Lâm lúc này đã giữ tay cô lại. Lời cầu xin trong mắt anh đã hiện rõ. 

Yến Tiểu Vân cúi đầu nhìn vào bồn tắm. Nói kiểu Nhật này thì mọi thứ đều ổn, nhưng bồn tắm này hơi nhỏ! Thật sự rất khó để ngồi xuống cho hai người. 

"Không có chỗ để ngồi ở đây!"

"Sư phụ! Hãy ngồi lên tôi!" Trương Xuân Lâm hơi nâng nửa người lên và vỗ nhẹ vào đùi. 

"Đồ nhỏ này! Ngươi học được những thủ đoạn này khi nào vậy!"

"Sư phụ, ta không nhỏ! Ta lớn!" Vừa nói, anh ta vừa nắm lấy tay Sư phụ và ấn vào cặc mình!

"Hehehehe!" Yến Tiểu Vân cười khúc khích. Người học việc này bắt đầu giống như không còn lớn nhỏ trước mặt cô nữa! Nhưng đôi tay nhỏ bé của cô đang ôm lấy thứ dày đặc của người đàn ông, trong lòng cô như thiêu đốt! 

"Sư phụ! Vào đi!"

"Được rồi! Được rồi! Buông tay Chủ nhân ra và để tôi cởi áo ngực ra!"

"Không cần cởi ra, ta thích nhất sư phụ như thế này!"

Trương Xuân Lâm ôm Yến Tiểu Vân vào lòng. Yến Tiểu Vân kêu lên và bị anh ta kéo vào bồn tắm, khiến nước bắn tung tóe!

"Đồ khốn nạn nhỏ!" 

Cô hơi sợ hãi và tát đồ đệ của mình hai cái, nhưng làm sao cậu có thể cảm thấy đau khi đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của cô tát vào cơ bắp rắn chắc của cậu? 

Cô chỉ cảm thấy đôi tay nhỏ bé của mình tê dại vì cú sốc. Cuối cùng cô cũng ngừng đánh cô và đặt tay lên cơ ngực rắn chắc của người học việc. Mặt cô ửng hồng. Phụ nữ thích đàn ông mạnh mẽ, và cô cũng không ngoại lệ! 

Bị anh ôm như thế này, toàn thân áp vào cơ thể rắn chắc của anh, người phụ nữ cảm thấy tim mình đập như nai, bụng dưới nóng như một bếp lửa nhỏ. 

Ôm chủ nhân để nàng ngồi lên người, Trương Xuân Lâm chậm rãi ngồi xuống. Khi nước ngập nửa người, anh háo hức nhắm vào miệng chủ nhân và hôn lên đó. Yến Tiểu Vân cảm thấy như mình đang ngồi trên một cây gậy nóng. Nhiệt độ nóng bức khiến âm hộ của cô cảm thấy rất nóng dù chỉ mặc một lớp đồ lót. Làm sao cô có thể không cảm động được! 

Hai người ôm nhau thật chặt, trò chuyện, trao đổi những cảm xúc, mong muốn của nhau. 

Một lúc lâu sau, môi họ mới tách ra, khuôn mặt nhỏ nhắn của Yến Tiểu Vân đã đỏ bừng. Cô cảm nhận được niềm đam mê giữa nhau, điều mà cô chưa từng trải qua ngay cả trong ngày cưới. Ngoại trừ sự điên cuồng cuối cùng trong đêm chia tay, mối quan hệ giữa cô và anh là một mối quan hệ tôn trọng hơn, và âm nhạc rất hòa hợp. Nhưng với Trương Xuân Lâm, sự ấm áp đó đã biến mất, chỉ còn lại ham muốn và đam mê!

Cô ôm lấy tấm lưng rộng của người đàn ông và áp bộ ngực đầy đặn của mình vào khuôn ngực rộng của anh. Cô đặt hai cánh tay trắng như tuyết của mình lên vai người đàn ông, ôm anh rồi đưa đầu lưỡi vào miệng anh với vẻ trịch thượng. Cơ thể cô hơi vặn vẹo, cảm nhận được hơi nóng của người đàn ông đang chọc vào lỗ của mình. Cảm giác thật thoải mái!

Miệng của người đàn ông rời khỏi cái miệng nhỏ nhắn của cô, nhưng không rời khỏi cơ thể cô. Đôi môi rộng của anh theo cằm cô xuống chiếc cổ thon dài trắng như thiên nga của người phụ nữ, mút thật mạnh.

"Ừm~~Không!"

Một âm thanh ngọt ngào phát ra từ miệng người phụ nữ. Cô cảm thấy như có kiến ​​bò khắp nơi trên cơ thể, từ đầu ngón chân cho đến bắp chân, bao phủ toàn bộ cơ thể. Cảm giác giòn, tê và ngứa khiến cô khẽ run lên. Nhưng cô không thể trốn thoát. Cánh tay của người đàn ông ôm chặt lấy cơ thể cô như một cặp kẹp sắt. Cô chỉ có thể hét lên và chịu đựng nụ hôn của người đàn ông dành cho mình. Cô biết ngày mai cổ cô sẽ đầy vết tím và đỏ. 

Cô không biết anh đã làm bao nhiêu quả dâu tây trên cổ cô. Cái miệng to nóng bỏng của anh đi xuống hôn lên ngực cô, mút với lực tương tự. Cảm giác bây giờ đã khác. Niềm khoái cảm phát ra từ lồng ngực cô thậm chí còn mạnh mẽ hơn trước. Cô cảm thấy các ngón chân mình siết chặt, móng tay cắm sâu vào cơ bắp của người đàn ông. Cô hét to hơn.

"Sư phụ, ngươi thật đẹp!" 

Người đàn ông khen ngợi, nhìn xuống cặp vú đẹp mặc áo lót của cô chủ. Nửa bộ ngực nhỏ trắng nõn lộ ra ở nơi đó đã thu hút tâm hồn anh. Nơi này đứng cao vì chiếc áo ngực. Ở giữa có một khe sâu có thể nhét nhiều cây bút vào. Anh không thể nhìn thấy sự kết thúc. Anh ta dùng đầu lưỡi liếm cái rãnh sâu đó, như thể có thứ gì đó đang nhét vào đó!

"A! Xuân Lâm!" Người phụ nữ áp nửa cơ thể mình vào người anh. "Đừng liếm như thế! Tôi đổ mồ hôi khắp người và tôi còn chưa tắm!"

"Sư phụ! Mùi thơm quá!"

Trương Xuân Lâm phớt lờ tiếng rên rỉ của cô. Anh không cảm thấy mùi mồ hôi chút nào. Ngược lại, anh cảm thấy mùi hương nồng nàn của người phụ nữ đang tỏa ra ở đó. Đó là mùi của chủ nhân anh. Nó có mùi thơm và khơi dậy ham muốn tình dục của anh vô cùng!

"Bạn!" Cô âu yếm chạm vào chiếc đầu nhung của người đàn ông, trái tim người phụ nữ lại ấm áp. Đây có phải là tình yêu? Đúng! Cô ấy yêu anh ấy! 

Cô nắm lấy bàn tay to lớn của người đàn ông và đặt nó lên cặp mông dày dặn của mình. Cô muốn, nhưng lần này cô muốn người đàn ông chủ động hơn! 

Trương Xuân Lâm tưởng rằng cô muốn anh giúp cô cởi chiếc quần lót ren nhỏ, nhưng người phụ nữ lại lắc đầu, cắn nhẹ vào vai anh rồi chủ động đưa bàn tay nhỏ bé ra và mân mê chiếc quần lót của mình. Chiếc quần lót ren rời khỏi âm đạo của cô, để lộ âm hộ ẩm ướt của cô. Cô mò mẫm một lúc rồi chỉ âm đạo của mình vào quy đầu màu đỏ tím của người đàn ông rồi từ từ ngồi xuống. 

"Ồ ồ ồ! Chuyện này vẫn có thể xảy ra à, Chủ nhân?"

"Cậu bé, cậu vẫn còn trẻ!"

“Hóa ra bạn có thể bị ướt ngay cả khi mặc đồ lót!”

"Lại nói bậy nữa!"

"Ha ha, sư phụ, lời này không tệ, trong thôn chúng ta đều nói!"

"Ồ! Đừng nói nữa! Chết tiệt!" Con cặc được đưa vào bồn tắm hòa cùng nước, dòng nước nóng xộc thẳng vào cơ thể cô. Cô chịu đựng cơn sung sướng tột độ và ngân nga trong miệng.

"Sư phụ, nhìn xem, ngài có nói nhiều quá không?" 

"Nhanh... nhanh lên!" Sau khi trải qua màn dạo đầu mãnh liệt vừa rồi, cô cảm thấy mình sắp đến ngay khi gà được đưa vào, nên trước khi Trương Xuân Lâm kịp di chuyển, cô đã bắt đầu tự mình đẩy tới lui! 

Nhìn nàng bộ dáng đói khát, Trương Xuân Lâm cười nhẹ vài tiếng, hai tay nâng mông nàng lên, bắt đầu đâm xuống nước. Do sức nổi của nước nên anh không thể điều khiển tốt cơ thể mình nên chỉ có thể nhấc người lên một chút, móc chân thật chặt vào thành bồn tắm rồi nhấc từng con cặc lên. 

"Ahhhh! Thật là...thoải mái quá...ồhhh...dày quá...to quá...đệ tử như vậy...ahhhh...Sư phụ cảm thấy dễ chịu quá! Đây...tôi tới đây...ahhhhhh! Chúng ta đây rồi!"

Yến Tiểu Vân, người đã sắp đạt đến cao trào, ngay sau khi anh ấy làm điều đó đã đến! 

Trương Xuân Lâm lại cảm nhận được lực hút mạnh mẽ, nhưng lần này anh không cảm thấy nước nóng tràn vào bụng mình. Anh không còn cách nào khác ngoài hỏi tại sao nhiệt độ nước trong bồn tắm lại cao như vậy! 

Tuy rằng có chút tiếc nuối nhưng hắn đã rất hài lòng khi nhìn thấy chủ nhân của mình lên đỉnh vào lúc này! 

Là đàn ông, việc có thể đưa người phụ nữ mình yêu lên đỉnh là điều vô cùng tự hào. Anh ôm chặt chủ nhân, để cô ngồi lên người anh, để cô trút hết nỗi lòng cho đến khi lên đỉnh xong! 

"Chà...cảm giác thật tuyệt!"

Sau đoạn cao trào, Yến Tiểu Vân mỉm cười quyến rũ. Cô vẫn có thể cảm nhận được độ cứng của con cặc bên trong cơ thể mình. Nàng biết đệ tử này càng ngày càng giỏi việc này! 

"Sư phụ! Em thích cách anh đạt cực khoái nhất! Em yêu anh!"

"Tôi cũng yêu bạn!" Hai người đầy cảm xúc, lại hôn nhau. Trương Xuân Lâm ôm lấy cặp mông xinh đẹp của sư phụ và bắt đầu di chuyển lần nữa. Anh ấy vẫn chưa đến! 

"Cởi áo ngực của Chủ nhân!"

"Chào!" Trương Xuân Lâm đồng ý, đưa tay ra sau áo ngực để tìm những chiếc cúc, nhưng sau khi mò mẫm một lúc, anh đổ mồ hôi đầm đìa. Anh ấy không thể mở được thứ này! 

"Ha ha ha! Tiểu ngu ngốc!"

Yến Tiểu Vận mỉm cười với hắn, đưa tay ra phía sau cởi móc áo ngực của cô ra, sau đó đưa tới cho hắn nói: "Nhìn xem, chiếc cúc này như thế này, ngươi chỉ cần thu nhỏ lại và loạng choạng là được!"

"Tôi hiểu!" Trương Xuân Lâm nhìn hai chiếc móc cong và nghĩ rằng cuối cùng anh cũng hiểu được cấu tạo của áo lót nữ! 

Yến Tiểu Vân lấy bộ ngực của chính mình và đưa vào miệng anh trước khi anh nói xong. Trương Xuân Lâm nhìn dáng vẻ năng động và quyến rũ của chủ nhân, mỉm cười đưa núm vú của chủ nhân vào miệng liếm: "Ừ... chủ nhân... chủ nhân... người có thích lắm không... ta liếm ngực của người!"

"Hừm... đừng nói chuyện, cứ liếm nó đi!"

"Bạch, xàm!"

Người đàn ông đang mút bộ ngực béo ngậy của người phụ nữ như một đứa trẻ, người phụ nữ cũng nheo mắt tận hưởng cảm giác khoái cảm dâng trào từ ngực mình. Anh nói đúng, cô rất thích được đàn ông chạm vào núm vú, vốn là vùng nhạy cảm của cô! 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...”

"Sư phụ, làm sao có thể cho ngươi một ngày?"

"A... tiểu tử... dùng cặc của ngươi... dùng cặc lớn của ngươi... cặc lớn... ahhh... ta muốn... sư phụ muốn cặc của đệ tử đụ ta thật mạnh... Ôi ôi! Cảm giác được mút ngực của ta từ ngươi thật sướng... Ta cũng muốn lồn của người khác!" 

Người phụ nữ đang quằn quại trên cơ thể người đàn ông một cách quyến rũ. Cực khoái vừa rồi còn chưa đủ, cô còn muốn một lần nữa!

Lần thứ ba!

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh! Nó... sâu quá... ahhhhhh... vậy Chunlin... Lồn của chủ nhân đang ở đây dành cho em... đến... chết tiệt tôi... mạnh hơn nữa!"

"Sư phụ, ngươi thật hư hỏng! Ngươi hét lên thật dâm đãng!"

"Bạn có thích nó không?"

"Tôi thích nó!"

"Nếu ngươi thích...Sư phụ sẽ gọi ngươi! A! Đồ đệ giỏi...Sư phụ thích lồn của sư phụ ngươi...Ahhh...Sư phụ yêu con cặc lớn của ngươi! Cứng...Khắc nghiệt...Sư phụ muốn ngươi giết ta...Ồ ồ ồ...Đầu vú của ta cảm giác thật thoải mái khi bị ngươi mút...Âm hộ của ta thật sướng...Sư phụ sắp nổi hứng...A a...Yến Tiểu Vân là con điếm độc quyền của Trương Xuân Lâm!"

"Sư phụ! Ngươi hét thật đẹp! Đồ đệ của ta thật yêu thích sự làm duyên của ngươi!"

"Ahhh! Sungai... Sungai... Sungai... ahhhh!"

Yến Tiểu Vân cảm thấy như cô đang quay trở lại cái đêm cô chia tay người đàn ông của mình. Đêm đó, cô từ bỏ mọi nỗ lực để lấy lòng anh và đền bù cho anh, rồi cô kiên quyết rời bỏ anh. Ban đầu cô nghĩ rằng mình đã hoàn toàn xa cách với cuộc sống xác thịt, nhưng chỉ sau đó cô mới nhận ra rằng không phải vậy. Cô thích, thích thân thể hoang dã của cô, thích sự quyến rũ của cô, và cô yêu dương vật của đàn ông! 

Cô ấy cũng thích cảm giác mà con cặc của đàn ông mang lại cho cô ấy! 

Sự trống rỗng kéo dài hơn một năm trong cơ thể đó cuối cùng cũng được lấp đầy bởi một người đàn ông nhỏ bé khác vào lúc này, và nó càng được lấp đầy một cách hoàn hảo hơn! 

Rốt cuộc, con cặc của anh quá dày và dài, và khoái cảm mà nó mang lại cho cô cũng rất mãnh liệt! 

Người phụ nữ hét lên một cách tục tĩu, không quan tâm rằng giọng nói của mình đã xuyên qua bức tường mỏng của phòng tắm. Cô không thể quan tâm được nữa!

Cô chỉ muốn hét thật to, nếu không sẽ không đủ để trút hết khoái cảm như suối tuôn ra khỏi cơ thể! 

Khi người đàn ông tiến lên, cô ấy cũng tiến lên, khi người đàn ông rút lui, cô ấy cũng rút lui. Chiến kê luôn được kiểm soát tốt và không rơi ra khỏi cơ thể. Họ chỉ làm có vài lần mà hợp tác như một cặp vợ chồng đã lâu năm. Người phụ nữ hét lớn, để nước nóng trong bồn tắm tiếp tục rửa sạch âm đạo. Lúc này, cô không còn quan tâm đến bất cứ điều gì nữa!

Nước trong bồn tắm đập vào thành bồn tắm trắng như tuyết một cách nhanh chóng và dữ dội như một cơn thủy triều. Tiếng mông của nam nữ được thay thế bằng tiếng nước đập vào thành bồn tắm. Tuy nhiên, tất cả những điều này đã bị che đậy bởi tiếng hét the thé của người phụ nữ. Lúc này, Yến Tiểu Vân cảm thấy mình thực sự sắp phát điên! 

Chuyện này đã diễn ra được bao lâu rồi? 

Một giờ? 

Hoặc hai giờ? 

Cô cảm thấy khoái cảm của mình lần lượt đến rồi tan dần, nhưng con cặc vẫn không mềm ra và không xuất tinh. Đồ của anh thật cứng và thật nóng. Nó di chuyển ra vào cơ thể cô hết lần này đến lần khác một cách nhanh chóng. Cô cảm thấy tinh dịch của mình như bị rút hết ra ngoài, nước lại se lại khiến âm hộ cô không khỏi đau nhức một hồi! 

"Chunlin, cậu có thể nghỉ ngơi được không? Chủ nhân không thể chịu đựng được nữa!" Cô chỉ có thể cầu xin sự thương xót từ người học việc của mình. Đúng vậy, lần đầu tiên trong đời cô không thể chịu được việc bị một người đàn ông đụ!

Trương Xuân Lâm nhìn chủ nhân cau mày, không đành lòng tiếp tục. Anh dứt khoát rút cặc ra, ôm chủ nhân nằm trong bồn tắm thở hổn hển. Nước nóng trong bồn tắm liên tục được đổ vào, tiếng ùng ục giữ nhiệt độ nước bên trong. Ở nhiệt độ thích hợp, đôi nam nữ nằm lười biếng bên trong. Dù tay chân bị nước làm nhăn nheo nhưng lúc này cả hai đều không muốn cử động, đặc biệt là Yến Tiểu Vân. Cô cảm thấy hơi đau ở phần dưới nếu cử động nhẹ. 

"Anh hung dữ quá!"

Mặc dù người phụ nữ cảm thấy hơi không khỏe nhưng cảm giác hài lòng đến từ cơ thể cô ấy là có thật. Đương nhiên, trước đây cô chưa từng tận hưởng cảm giác này! 

Ngay cả vào đêm cô ly hôn, người đàn ông cũng chỉ quan hệ tình dục liên tục, hai hoặc ba lần một đêm! 

Không giống Trương Xuân Lâm, anh ấy trông giống một con vật! 

Điều quan trọng nhất là bạn không thể nói rằng anh ấy thua kém người khác, bởi vì anh ấy chưa bao giờ dừng lại hay xuất tinh! 

Vậy đây có được tính là một lần không? 

Nhưng lần này, thời gian của hắn dài hơn người khác mấy lần! 

"Tôi xin lỗi, thưa chủ nhân!" Người đàn ông đã thành thật xin lỗi. 

"Không, sư phụ rất hài lòng, ta chỉ là đắc tội với ngươi mà thôi! Ta lúc nào cũng không xuất tinh! Ôm vào trong có cảm giác khó chịu không?"

"Không, không sao đâu!"

Trương Xuân Lâm gãi đầu bối rối. Anh ấy không biết chuyện gì đang xảy ra. Nhìn thấy sư phụ lên xuống trên người mình, hắn cảm thấy nàng lúc này vô cùng xinh đẹp. Anh muốn tiếp tục nhìn cô như thế này. Trong thời gian này, anh phải nhịn hai lần muốn xuất tinh. Sau đó, anh ấy không thể xuất tinh được nữa!

"Ôm tôi vào giường! Tôi không muốn cử động!"

"Vâng!"

Cởi chiếc quần lót ren nhỏ mà Chủ nhân vẫn đang mặc trên người cô, anh nhặt chiếc khăn tắm lớn lau những giọt nước trên người cô. Anh bế cô vào phòng, mở chăn rồi nhẹ nhàng đặt cô vào. 

Yến Tiểu Vân rất thích sự phục vụ của anh, và trái tim cô tràn ngập sự ngọt ngào của tình yêu. 

Trương Xuân Lâm cũng tắm rửa sạch sẽ, đang muốn rời đi, lại bị Yến Hiểu Vân ngăn lại: "Hôm nay ngủ ở đây! Ôm ta trong ngực!"

"Bậc thầy!" Trong lòng Trương Xuân Lâm lập tức tràn ngập kinh ngạc! 

"Đừng cao hứng như vậy, ta không có nói muốn công khai quan hệ của chúng ta, ngày mai ngươi còn phải dậy sớm lén lút ra ngoài!"

"Bậc thầy!"

Mặc dù từ ngữ được sử dụng trong hai tuyên bố giống nhau nhưng giọng điệu lại hoàn toàn khác nhau! 

Lúc này Trương Xuân Lâm tràn đầy thất vọng. Hắn thật sự cho rằng sư phụ bằng lòng, không ngờ cuối cùng lại hiểu lầm. 

"Tới đây!" Yến Tiểu Vận nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy thất vọng của hắn, không khỏi bật cười. 

"Ồ!"

Trương Xuân Lâm vẻ mặt ủ rũ đi lên giường, cảm giác được cặc mình bị chủ nhân nắm chặt. "Sư phụ ở nơi khác sẽ bù đắp cho ngươi! Ta đã nghĩ đến rồi, nhưng vẫn phải để sư phụ nghĩ biện pháp! Mấy ngày nữa ta sẽ trả lời ngươi!"

“Ở nơi khác à?”

"Đừng hỏi, đến lúc đó sẽ biết!"

"Ồ!"

"Muốn xuất tinh không?"

"Sư phụ, ngươi không phải sắp chết sao?"

"Muốn tôi liếm nó cho cậu không? Cậu có thể xuất tinh trên mặt Chủ nhân hoặc trong miệng cậu!"

"À!" Trương Xuân Lâm nhìn khuôn mặt lạnh lùng và quyến rũ của cậu chủ, trong phút chốc không thể tưởng tượng được cảnh tượng dâm đãng nếu tinh dịch của anh xuất tinh trên khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp của cô sẽ như thế nào!

"Bạn có muốn nó không?" 

"Vâng! Vâng!" Anh nhanh chóng gật đầu đồng ý, điều này khiến Yến Tiểu Vân cảm thấy vui mừng. Anh xoay người một chút rồi tựa đầu vào giường. 

"Ôi ngột ngạt quá, tôi đi bật điều hòa lên!" Vừa bước vào, cô lại bước ra, đi đến nút điều hòa trung tâm cạnh cửa, điều chỉnh nhiệt độ lên mức cao nhất rồi lại quay vào. 

"Sư phụ, ta không sợ lạnh!" Mặc dù vẫn còn có chút ớn lạnh, nhưng đối với Trương Xuân Lâm, việc có thể tận hưởng việc Sư phụ liếm cặc mình là điều quan trọng nhất vào lúc này! 

"Không được đâu, lát nữa tôi sẽ bị cảm lạnh mất!"

Cô có thể đắp chăn bông, nhưng Trương Xuân Lâm đang nằm ở đó thì không. Nếu không, cô sẽ phải nằm dưới chăn, nhưng cô sẽ không thể chịu đựng được sự ngột ngạt trong chăn. 

"Sư phụ, ngươi thật tốt bụng!" Trương Xuân Lâm chân thành khen ngợi. 

"Sư phụ sẽ tốt với ngươi!"

"Hehe, hehe!" Câu nói này khiến Trương Xuân Lâm càng vui vẻ hơn, bởi vì hắn đương nhiên hiểu được ý nghĩa của câu nói này! 

"Đồ ngốc nhỏ!" Yến Tiểu Vân đưa tay gõ nhẹ vào trán anh, xoay người, nằm xuống dưới anh, há miệng nhỏ ra, nhắm vào cặc anh và liếm nó. 

Chơi, chơi, hát, bú và bú, Trương Xuân Lâm cảm thấy con cặc của mình đang tận hưởng một khoái cảm mãnh liệt hơn cả việc được đưa vào âm hộ của chủ nhân. Người phụ nữ này thực sự giỏi về điều đó! 

Đầu lưỡi và môi của cô hoặc quấn quanh cặc anh và co giật lên xuống, hoặc chúng đang xoáy quanh rãnh vành và nhãn cầu nhạy cảm của anh. Những làn sóng xuất thần từ trong người hắn truyền tới, khiến toàn thân hắn căng cứng ở đó! 

"Sư phụ! Tôi tới đây!" Một cảm giác mạnh mẽ từ xương cụt dâng lên và dần dần lan ra toàn thân, con gà trống cũng bắt đầu đập nhẹ! 

"Cậu muốn xuất tinh ở đâu? Miệng hay mặt của sư phụ?"

"Sư phụ... ngài có thể đối diện... mặt ngài được không! Ngài có thể... ngài có thể giữ vẻ mặt thẳng thắn... như thường lệ không! Ah! Xuất tinh!"

"Chuyện nhỏ!" Yến Tiểu Vân cười chửi thề, đúng như dự đoán, khuôn mặt nhỏ nhắn của hắn căng thẳng, lộ ra vẻ lạnh lùng đó, đồng thời, đôi tay nhỏ nhắn thả ra cơ thể Trương Xuân Lâm. 

Phồng phập, phập phồng! 

Một lượng lớn tinh dịch phun ra. Trương Xuân Lâm phấn khích nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn lạnh lùng và khó chơi giờ được bao phủ bởi tinh dịch màu trắng đục của mình. Sự phấn khích trong lòng anh không thể diễn tả bằng lời, niềm vui cũng lan từ cơ thể đến trái tim anh. Cảm giác này thật tuyệt vời!

"Lấy cho tôi ít giấy!"

Sau khi hài lòng, Trương Xuân Lâm nhanh chóng lấy ra một chồng giấy và đưa cho sư phụ. Anh còn hỏi: “Em định giặt à?”

"Không thể rửa sạch, tinh dịch dính chặt, càng rửa càng cứng, chà xát càng dễ bong ra! Đợi khô hẳn, ngày mai rửa sạch sẽ bong ra!"

"A! Chủ nhân! Ngài có muốn ngủ với... một đêm không?"

"Ừ! Bạn có vui không?"

"Hehe, hehe!" Hắn tự nhiên rất vui mừng! Để Sư phụ ngủ với tinh dịch trên khuôn mặt nhỏ nhắn kiêu hãnh của hắn là một điều vô cùng vinh quang đối với hắn! 

"Tiểu tử, nhanh đi ngủ đi!" Ngâm mình trong bồn tắm một lúc lâu, cô đã rất mệt mỏi. Bây giờ Trương Xuân Lâm đã xuất tinh, cô thực sự không còn lý do gì để tiếp tục nhịn nữa. 

"Vâng!"

Yến Tiểu Vân nhìn khuôn mặt vui vẻ của anh ấy và biết anh ấy hạnh phúc vì điều gì. Người đàn ông này thực ra rất dễ nhận ra. Họ không muốn nhiều, họ chỉ muốn sự khuất phục của những người phụ nữ xung quanh và họ tận hưởng niềm vui chinh phục phụ nữ. Cô mỉm cười hạnh phúc, đặt mình vào tư thế thoải mái rồi lao vào vòng tay anh rồi ngọt ngào chìm vào giấc ngủ! 

Trương Xuân Lâm đợi cho đến khi Sư phụ bước vào vòng tay anh và nhìn cô tựa đầu vào cánh tay anh và nhắm mắt lại. Anh cũng mỉm cười, nhẹ nhàng xoay người lại ôm cô. Anh thích cảm giác này, cảm giác ngủ với một người phụ nữ trong vòng tay. Nhìn khuôn mặt hài lòng và vui vẻ của cô, anh không khỏi nghĩ đến mẹ mình đang ở Trung Quốc xa xôi. Anh tự hỏi liệu cô ấy có ổn không! 

Điều gì sẽ xảy ra nếu...

Giá như tôi có thể ngủ với mẹ trong vòng tay như thế này...

Sau đó...

Điều đó thậm chí còn tốt hơn!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 32 Thảo Luận

Địa điểm đàm phán giữa Nhật Bản và Trung Quốc, vốn được cho là đang tranh cãi về các chi tiết của cuộc đàm phán, giờ lại có một cảnh tượng kỳ lạ. Hai đại diện Trung Quốc thực sự bắt đầu cãi vã với nhau, khiến người Nhật nhìn họ không thuyết phục cũng không thuyết phục được họ. Ngoại trừ Yến Tiểu Vân và Trương Xuân Lâm đã quen thuộc với nội dung bên trong, những người còn lại đều chết lặng. Chuyện gì đang xảy ra vậy?

Tâm trí của Yến Tiểu Vân không ở địa điểm đàm phán. Dù sao thì đây cũng chỉ là một buổi biểu diễn và chẳng có gì đáng để cô chú ý cả. Cô cảm nhận được hơi lạnh từ phần dưới cơ thể mình. Thành thật mà nói, cô thực sự không ngờ học trò của mình lại ân cần với mình như vậy! 

Trước khi tỉnh dậy vào buổi sáng, cô cảm thấy phần dưới cơ thể vốn đang nóng rát và đau nhức đột nhiên cảm thấy mát mẻ, dễ chịu. Nửa ngủ nửa tỉnh, cô sờ vào bên sườn mình thì phát hiện Trương Xuân Lâm đã không còn nữa, nhưng dưới chăn có một bàn tay ấm áp đang mò mẫm bên dưới cô, cảm giác ớn lạnh là do anh gây ra! 

"Chunlin, em đang làm gì vậy?"

Người phụ nữ ngơ ngác hỏi, vừa nói xong, một cái đầu bông xù từ trong chăn chui ra, lập tức ngửi thấy mùi thuốc mỡ, sau đó cảm nhận được một luồng mát lạnh từ thân dưới truyền đến, cô liền hiểu ra! 

"Sư phụ, ngày hôm qua ta đánh ngươi quá nặng, sáng nay thấy ngươi nửa thân dưới sưng đỏ, chắc là rất đau, cho nên ra ngoài mua cho ngươi một ít thuốc xoa xoa, thế nào? Ngươi thấy đỡ hơn chưa?"

"Bạn?"

Cô không biết liệu cảm giác tràn ngập trong lòng mình là cảm động hay là điều gì khác. Cô chỉ cảm thấy lòng mình ấm áp, khóe mắt dường như có những giọt nước mắt muốn rơi ra không kìm được! 

Cô lắc đầu, kìm lại những giọt nước mắt còn chưa chảy ra từ khóe mắt. Cô ấy rất mâu thuẫn. Cô yêu anh nhưng cô không thể chiếm hữu được anh. Ý nghĩ mâu thuẫn này cứ liên tục tác động đến trái tim cô và khiến cô rất đau đớn! 

"Sư phụ? Có chuyện gì vậy?"

"Không...không sao đâu! Chủ nhân...rất vui!"

Cô ngẩng đầu giả vờ như không có chuyện gì, nhìn trần nhà khách sạn bình tĩnh lại một lúc rồi mỉm cười nói tiếp: “Sáng sớm lẻn ra ngoài, hiệu thuốc có mở cửa không?”

"Hoho, Sư phụ, ở đây có hiệu thuốc mở cửa 24 giờ, nhưng chỉ cách đây một chút thôi! Đúng rồi, Sư phụ, mau dậy đi, cũng muộn rồi! Chúng ta phải chạy nhanh đến nhà hàng ăn cơm, nếu không quán buffet sẽ đóng cửa!"

"Tốt!" Cô nhìn thời gian, phát hiện đã chín giờ, vội vàng đứng dậy không chút do dự. May mắn thay, cuối cùng cô ấy đã bắt được xe buýt để đàm phán.

Ngồi trong phòng đàm phán cãi vã, Yến Tiểu Vân chậm rãi quay mặt lại nhìn người học việc nghiêm túc ngồi trong góc, trong lòng tràn đầy ấm áp. Lúc này Trương Xuân Lâm tựa hồ cảm giác được nàng đang nhìn mình, thế là hai người ánh mắt giao nhau trong không khí. Cô mỉm cười, anh cũng mỉm cười. Ánh mắt họ gặp nhau, và tình cảm họ dành cho nhau là điều hiển nhiên.

"Vớ vẩn! Bạn chỉ đang phản bội lợi ích của đất nước!"

Mã tướng quân trợn mắt, tức giận đến mức đập bàn, đứng dậy mắng Tư Lâm. Nếu không biết trước mình đang tu luyện, Trương Xuân Lâm cho rằng mình sẽ không bao giờ nhìn ra được khuyết điểm.

"Không thể nói như vậy. Bạn đang mua sản phẩm của ai? Nhật Bản rất gần với đất nước chúng tôi. Dù là dịch vụ tiếp theo hay sự thuận tiện về giao thông thì đó vẫn là lựa chọn phù hợp hơn!"

"Hừm!" Bộ trưởng Ma xua tay áo bỏ đi với vẻ mặt tức giận khiến người Nhật trông có vẻ xấu hổ, nhưng Lâm Tư vẫn ngồi đó cười khẩy như thể chuyện đó thực sự không có vấn đề gì.

Nói chính xác hơn thì các nhà đàm phán Nhật Bản có chút bối rối. Họ đã chứng kiến ​​rất nhiều cuộc đàm phán, nhưng ngay cả khi có bất đồng thì chỉ sau cuộc họp mà xung quanh không có ai. Sao hai người này lại bắt đầu cãi nhau ở đây!

Tất nhiên, họ rất vui khi có người đứng về phía mình, nhưng kiểu tranh luận này khiến họ rất lo lắng. Đây không phải là một dấu hiệu tốt! 

Quả nhiên mấy ngày sau họ nhận được tin Mã bộ trưởng thực sự đã bay thẳng đến Đức cùng với hai người! Mặc dù Lâm Giám đốc cùng quân đội không rời đi, nhưng cuộc đàm phán của họ đã đi vào bế tắc! 

Nước Đức, đất nước ở châu Âu này, Trương Xuân Lâm chỉ học mọi thứ về nó trong sách giáo khoa, nhưng giờ đây, anh đã đặt chân lên đất Đức. Vì lễ Giáng sinh nên toàn bộ Tây Đức chìm trong không khí lễ hội và thư thái. Sân bay cũng rất đông đúc. Những người đến và đi đều nở nụ cười trên môi, nhưng Mark, người đi theo họ, lại nở một nụ cười gượng.

"Xin lỗi vì đã đến vào lúc này! Tôi đã làm trễ kỳ nghỉ của bạn!" Đoàn người lên xe do công ty nhân sự cử đến đón. Trương Xuân Lâm ngồi trong xe và dịch những lời của Bộ trưởng Mã.

"Không sao, không sao. Dù bỏ lỡ một kỳ nghỉ nhưng tôi rất vinh dự được đón tiếp các vị khách quý!" 

Mark tự nghĩ rằng mặc dù kỳ nghỉ của anh ấy đã bị hủy hoại nhưng ít nhất anh ấy cũng đã có những đóng góp đáng kể cho công ty, và tín dụng đồng nghĩa với tiền thưởng nên hầu hết những bất bình của anh ấy đều là giả vờ.

"Còn mấy ngày nữa mới đến lễ Giáng sinh, tôi muốn gặp quản lý cấp cao của anh càng sớm càng tốt. Tôi không thể ép anh quay lại làm việc vào lễ Giáng sinh!" 

"A! Hoàn hảo. Hôm nay là ngày 17, còn chưa đầy một tuần nữa là đến đêm Giáng sinh. Ít nhất chúng ta có thể thảo luận một số chi tiết sơ bộ trước! Ngoài ra, nếu cậu không có nơi nào để đi trong dịp Giáng sinh, thì hoan nghênh cậu đến nhà tôi!"

Mark đương nhiên rất vui. Nếu anh ấy có thể được thăng chức và tăng lương mà không phải trì hoãn kỳ nghỉ của mình thì điều này sẽ thật hoàn hảo!

Sau khi bay một thời gian dài, cả nhóm luôn bị mệt mỏi sau chuyến bay. Sau cả ngày nghỉ ngơi, đoàn tham quan dây chuyền sản xuất thép của Công ty HR. Theo quan điểm của Trương Xuân Lâm, mặc dù quy trình công nghệ của công ty Đức và công ty Nhật Bản không khác nhau nhiều nhưng môi trường làm việc và thái độ làm việc lại khá khác nhau. Người Đức tuy có thái độ làm việc nghiêm khắc nhưng không khí làm việc lại rất thoải mái. Không giống như người Nhật có hệ thống phân cấp rõ ràng. Gật đầu và cúi đầu ở khắp mọi nơi. Khi mọi người ở đây nhìn thấy họ, nhiều người chỉ chọn cách phớt lờ họ. Trừ khi bạn chủ động nói chuyện với họ, họ sẽ không tìm đến bạn. Người kỹ thuật phụ trách xưởng chỉ gật đầu bắt tay khi nhìn thấy lãnh đạo cấp cao!

Ở đây không có lễ chào mừng hoành tráng, họ đều đang làm công việc hàng ngày và làm những gì họ làm hàng ngày! 

"Bộ hoàn chỉnh gồm xưởng đúc liên tục, nhà máy sản xuất tấm cán nguội, nhà máy sản xuất tấm cán nóng và nhà máy sản xuất thép tấm silicon này hiện là công nghệ sản xuất và dây chuyền sản xuất tiên tiến nhất ở Tây Đức. Hệ thống máy cán này có đặc điểm là quy mô lớn, tốc độ cao, liên tục và tự động hóa. Tốc độ cán tối đa của máy cán nóng là 23,3 mét/giây, tương đương 84 km/h; tốc độ cán của máy cán nguội là 31 mét/giây, tương đương 112 km/h. giờ; tốc độ đúc tối đa của máy đúc liên tục là 2 mét mỗi phút. Quá trình cán của máy cán dài một mét bảy chủ yếu được điều khiển bởi 25 máy tính điện tử.

Nghe lời tường thuật sơ sài của người phụ trách xưởng, Trương Xuân Lâm đã kết hợp tất cả những gì anh ấy nói với những gì anh ấy học được từ tài liệu và những gì anh ấy nhìn thấy tại chỗ. Anh lập tức cảm thấy mình đã học được rất nhiều!

Sau khi tham quan nhà máy, những gì còn lại là những cuộc đàm phán căng thẳng. Tuy nhiên, lần này hai bên không gặp phải tình trạng căng thẳng khi đàm phán với phía Nhật Bản. Thay vào đó, họ khẩn trương hơn, đặc biệt là phía Tây Đức. Rốt cuộc, lần này chỉ có ba người đến tham gia đàm phán và tất cả quân đội đều ở lại Nhật Bản, vì vậy Trương Xuân Lâm đã rất sửng sốt trước những điều khoản mà họ đưa ra có lợi như thế nào. Hơn nữa, trọng tâm của cuộc đàm phán không phải là giá sản phẩm mà là nhượng quyền sản phẩm! 

Họ đã tiến hành suốt ba ngày đàm phán xung quanh việc nhượng quyền sản phẩm, và cuối cùng đã giảm thời gian từ 5 năm xuống còn 3 năm, từ việc không cho phép bán hàng trong nước chuyển sang nhượng quyền thương mại ở nước ngoài không thay đổi mà không hạn chế việc bán hàng trong nước. Trương Xuân Lâm nhận thấy Bộ trưởng Mã và Sư phụ ngày càng vui vẻ khi quá trình đàm phán tiến triển. 

Đồng thời, ông cũng hiểu nhượng quyền thương mại ở nước ngoài là gì và việc cho phép sản phẩm sản xuất ra được bán độc lập trong nước có ý nghĩa như thế nào. Điều này có nghĩa là nước này sẽ không còn nhu cầu nhập khẩu các sản phẩm đắt tiền của nước ngoài đối với loại thép này. Ban đầu, đây là sự độc quyền về mặt kỹ thuật!

Vấn đề quan trọng nhất này đã được giải quyết, việc còn lại là chuyển giao công nghệ và cần cử kỹ thuật viên người Đức đến giúp lắp đặt và sản xuất thiết bị. Điều này còn liên quan đến những vấn đề nhỏ như chi phí đi lại, tiêu chuẩn lễ tân, v.v. Vì thời gian thực sự quá eo hẹp nên những vấn đề này chỉ có thể thu xếp sau Giáng sinh. 

Ba người cuối cùng cũng có thời gian đến thăm Tây Đức. Đối với ba người trong số họ đến từ Trung Quốc, Bức tường Berlin nằm ở Cộng hòa Dân chủ Đức và Cộng hòa Liên bang Đức là một điểm tham quan không thể bỏ qua. 

“Ở đây có một bức tường bê tông, nhưng đừng nghĩ rằng bạn có thể đến Đông Đức bằng cách trèo qua bức tường bê tông này. Trên thực tế, ở đó có chiến hào, vùng đất hoang, tháp canh, dây thép gai và lưới điện. Người bình thường căn bản không có khả năng trèo qua!"

Mark dẫn đầu họ khi họ đi dọc theo rìa Bức tường Berlin. 

Trương Xuân Lâm nhìn bức tường thấp không quá cao. Anh không thể nhìn thấy những gì ở phía bên kia, nhưng từ xa, anh có thể nhìn thấy tháp canh cao chót vót. 

“Đất nước chúng ta đã bị chia cắt hơn 40 năm, không biết khi nào mới được thống nhất thành một đất nước trọn vẹn. Vợ chồng tôi có họ hàng ở Đông Đức nhưng khó gặp mặt trực tiếp!”.

“Ở đây các bạn bị ngăn cách bởi một bức tường và chúng tôi bị ngăn cách với Đài Loan bởi một eo biển. Tuy nhiên, tôi tin chắc rằng đất nước cuối cùng sẽ được thống nhất. Sự khác biệt chỉ là sớm hay muộn mà thôi!" Bộ trưởng Mã thở dài nói. 

"Kết quả của cuộc đối đầu trong Chiến tranh Lạnh thật đáng tiếc. Tôi hy vọng vợ chồng bạn có thể sớm gặp lại người thân của mình!" Yến Tiểu Vân là phụ nữ, cô ấy quan tâm nhiều hơn đến vấn đề tình cảm. 

"Đúng, Liên Xô hiện đang suy tàn. Hiện vẫn chưa rõ liệu Gorbachev có thể lật ngược tình thế sau khi nhậm chức hay không. Tuy nhiên, theo tôi, Liên Xô đang gặp khó khăn và có thể sẽ không thể phục hồi được!”

Ma Bộ đã sử dụng một số thành ngữ trong lời nói của mình nên Trương Xuân Lâm chỉ có thể tìm cách dịch chúng sang Mark theo nghĩa của anh ấy. 

"Chúng ta đang ở trong một thế giới nguy hiểm. Dù chiến tranh giữa Mỹ và Liên Xô chưa nổ ra nhưng không ai biết liệu ngày đó có đến hay không! Chúng tôi hy vọng sẽ không còn chiến tranh nữa. Chúng tôi chỉ muốn sống yên bình thôi!”

Mark đang ở độ tuổi ngoài bốn mươi. Tuy anh chưa trải qua thời kỳ chiến tranh nhưng cha mẹ anh cũng đã từng trải qua. Đối với mỗi người Đức, đó là một quá khứ không thể chịu đựng nổi. 

“Tôi e rằng hòa bình không dễ dàng như vậy. Trong cuộc tranh giành quyền bá chủ giữa Mỹ và Liên Xô không có kẻ thắng kẻ thua, nhưng rõ ràng là Liên Xô không thể trụ vững được nữa!”

“Mabu, nếu một bên thắng thì sẽ không có chiến tranh chứ?”

Đây là vấn đề của Trương Xuân Lâm, Mã bộ trưởng hiển nhiên là thường xuyên suy nghĩ vấn đề này, thế là lắc đầu, không chút nghi ngờ trả lời: “Chỉ sợ là không thực tế. Trên thực tế, dù ai thua hay thắng thì thế giới cũng phải chia làm hai phe. Nếu hai con quái vật khổng lồ đánh nhau và một con ngã xuống, con mắt của con thú khổng lồ kia chắc chắn sẽ đổ dồn vào toàn thế giới. Tôi sợ đến lúc đó sẽ có người muốn thống trị! Bạn nên lấy lịch sử Ngũ bá chủ thời Xuân Thu này. Rất quen thuộc nhưng lịch sử luôn tái sinh! Khi nó trở nên mạnh mẽ hơn, không ai có thể kiểm soát được nó, và tôi sợ thế giới sẽ phải hứng chịu một đợt khó khăn mới! Tất nhiên, không phải là không có lợi ích. Về mặt tích cực, sẽ không còn chiến tranh thế giới nữa, nhất là hiện nay nhiều nước có vũ khí hạt nhân, đủ sức hủy diệt thế giới! Nhưng mặt khác, cái gọi là bá quyền có nghĩa là nước lớn ức hiếp nước nhỏ, nước nhỏ không còn nữa. Nước lớn khác có thể chống đỡ được thì chỉ có nước lớn đó mới có thể tàn phá được. Nước mạnh nhất trong số các quốc gia này trong NATO là Hoa Kỳ. Nếu Liên Xô sụp đổ, tôi nghĩ Mỹ sẽ không thể ngăn cản được trong vài chục đến hàng trăm năm tới. Và lúc đó, tôi không biết tình hình ở châu Âu sẽ ra sao! Đối với tình hình của Trung Quốc, đó là sự tồn tại đồng thời của khủng hoảng và cơ hội. Suy cho cùng, một Liên Xô hùng mạnh không có lợi cho chúng ta. Chà, gần 40 năm sau khi thành lập nước Cộng hòa Nhân dân Trung Hoa, xích mích của chúng ta với Liên Xô không kém gì với Mỹ là bao, nhưng hai bên quá thân thiết, và hệ thống quốc gia là xã hội chủ nghĩa. Nếu xảy ra đánh nhau thì các nước phương Tây này sẽ được hưởng lợi. Đó là lý do tại sao hai bên lại kiềm chế như vậy trong tranh chấp đảo Trấn Bảo và không tiếp tục mở rộng chiến tranh. Nhưng hàng triệu quân Liên Xô ở biên giới Liên Xô đang gây áp lực trắng trợn lên Trung Quốc! "

"Không có Liên Hiệp Quốc sao?"

"Liên hợp quốc chỉ là vật trang trí. Ngay từ đầu, đây là một tổ chức do người Mỹ thành lập để kiểm soát thế giới tốt hơn. Một Liên Hợp Quốc không có khả năng điều hành, không có lực lượng và thậm chí còn có trụ sở chính tại Hoa Kỳ. Bạn nghĩ nó có thể hạn chế Hoa Kỳ đến mức nào? Nó chỉ là nơi dành cho một cuộc chiến ngôn từ! Nếu chúng ta muốn chống lại Liên Xô và Mỹ, cuối cùng chúng ta phải phát triển đất nước của mình. Chỉ khi chúng ta mạnh mẽ thì chúng ta mới có tiếng nói trên thế giới!

Bạn không cần phải dịch cái này cho anh ấy. Người Trung Quốc chúng tôi chỉ biết kế hoạch của chính mình thôi! "

"Ừ!" Trương Xuân Lâm đồng ý. Trên thực tế, Mark đã không nói chuyện trong một thời gian dài. Anh ấy hơi buồn khi nhìn vào Bức tường Berlin nên chỉ cùng họ bước về phía trước.

"Bộ trưởng Mã, bên nào tốt hơn, Liên Xô? Hay hệ thống của các nước tư bản như Hoa Kỳ?”

"Hoho, tôi không thể cho bạn câu trả lời chính xác cho câu hỏi này. Tôi chỉ có thể nói với bạn rằng cả hai đều tốt và không xấu. Hệ thống của hai quốc gia này không phù hợp với Trung Quốc nên chúng tôi đã đi một con đường hoàn toàn khác với họ!”

“Vậy nước ta hiện nay là xã hội chủ nghĩa hay tư bản chủ nghĩa?”

"Ha, tôi e rằng ông không phải là người duy nhất nghi ngờ về vấn đề này. Tôi e là cứ mười người Trung Quốc thì có chín người nghi ngờ. Vấn đề gọi là xã hội chủ nghĩa hay họ tư bản là chủ đề được cả nước thảo luận. Vấn đề này Ngài đã đưa ra kết luận. Tiêu chí đánh giá họ là tư bản hay xã hội chủ nghĩa phải dựa trên việc nó có lợi cho việc phát triển lực lượng sản xuất của xã hội xã hội chủ nghĩa hay không, có lợi cho việc nâng cao sức mạnh toàn diện của đất nước hay không." của một nước xã hội chủ nghĩa, và liệu nó có giúp nâng cao mức sống của người dân hay không. Tôi vẫn nhớ ba điều sau: Điều 1, Năng suất không còn là năng suất chung mà có lợi cho sự phát triển năng suất xã hội xã hội chủ nghĩa. Thứ hai, sức mạnh toàn diện của quốc gia có thể được phát huy trực tiếp, nhưng cũng bao gồm những tiềm năng gián tiếp, trước hết, bao gồm cả chính trị, văn hóa, giáo dục, nghệ thuật. Thứ ba, nâng cao mức sống của người dân là mục đích phát triển năng suất và mục đích chung của chủ nghĩa xã hội. ồ!

"Mabu, nhưng tôi luôn cảm thấy những lời đó có chút sai lệch. Tất nhiên, là một người nhỏ bé như tôi, chắc chắn không thể đưa ra kết luận nào về những việc mà những vĩ nhân đó đã làm, nhưng tôi luôn cảm thấy chúng ta không phải là chủ nghĩa xã hội cũng không phải chủ nghĩa tư bản!"

"Hahahahaha!"

Bộ trưởng Mã cười đắc ý. Anh nghiêm túc nhìn Trương Xuân Lâm, người đang cau mày suy nghĩ trước mặt anh. Anh không khỏi vỗ vai cậu nói: "Con nói đúng, nhưng những lời này nhất định phải ghi nhớ trong lòng. Thực ra, nếu con nghĩ theo hướng khác, con sẽ hiểu ý tứ người lớn nói. Giáo lý có thực sự quan trọng như vậy không?"

"Ý bạn là? Mục đích ban đầu của những gì Ngài nói là để chuyển hướng mâu thuẫn chính này?"

"Thông minh! Câu hỏi họ là chủ nghĩa xã hội hay chủ nghĩa tư bản về cơ bản là một cái bẫy! Dù bạn trả lời thế nào cũng sai. Chủ nghĩa xã hội là gì? Đó là vốn bình đẳng và tài sản ngang nhau. Nhưng người Trung Quốc chúng ta có kinh nghiệm sâu sắc nhất về sai lầm này. Và chủ nghĩa tư bản là gì, xét cho cùng, là một thế giới nơi người giàu cai trị người nghèo. Đó cũng không phải là điều mà các nhà lãnh đạo vĩ đại của chúng ta mong muốn đất nước trở thành, vậy mục đích của họ là gì? Hãy nghĩ xem?"

“Hãy để người dân sống tốt! Chuyển mâu thuẫn giai cấp sang sản xuất và xây dựng, Mã tướng quân, tôi hiểu rồi!

Cuối cùng tôi đã hiểu những lời này có nghĩa là gì! Mọi học thuyết đều là nhảm nhí. Mọi người sống tốt, và đó là mục đích thực sự của các nhà lãnh đạo! "

"Được rồi! Được rồi! Được rồi!"

Bàn tay của Bộ trưởng Mã lại siết chặt trên vai anh. Anh rất hài lòng và quyết định giới thiệu thêm một số chủ đề chuyên sâu hơn. "Cái gọi là chủ nghĩa tư bản có nghĩa là vốn kiểm soát thế giới và vốn kiểm soát quyền phát ngôn. Và chủ nghĩa xã hội, con đường đó sẽ không hiệu quả. Vì vậy, bây giờ đất nước chúng ta được kêu gọi xây dựng con đường xã hội chủ nghĩa được thiết kế đặc biệt cho Trung Quốc. Vậy đặc điểm của Trung Quốc là gì? Tôi nghĩ đó là vấn đề thuộc tính văn hóa của người Trung Quốc chúng ta."

"Văn hoá?" 

"Đúng vậy, văn hóa! Bạn nghĩ văn hóa Trung Quốc của chúng ta là gì?"

"Tôi không biết!"

Trương Xuân Lâm lắc đầu. Anh chưa bao giờ nghĩ tới vấn đề này.

Yến Tiểu Vân thấy vấn đề hai người thảo luận ngày càng sâu sắc nên nhanh chóng lắng nghe và rút ra được nhiều điều. Về phần Mark, hiện tại không có ai phớt lờ anh, và anh cũng không bận tâm. Dù sao thì anh cũng không hiểu ba người họ đang nói gì nên chỉ đi theo họ và coi đó như một cuộc dạo chơi!

"Hô hô, thôi nào, chúng ta hãy nói từng bước một nhé. Tiền Tần có hàng trăm trường phái tư tưởng, nhà Tần lập nước dựa trên pháp luật, nhưng vì sao đời thứ hai lại chết?"

"Pháp luật nước Tần rất nghiêm khắc, luật ngồi yên lại càng rắc rối hơn. Cho nên dân chúng nổi loạn vì không thể sống sót!" 

"Đúng vậy, ngươi có từng nghĩ qua tại sao Tần Pháp có thể giúp Tần thống thiên hạ, nhưng không thể giúp Tần thống thiên hạ?" 

"Này, tôi chưa nghĩ tới câu hỏi này!" Trương Xuân Lâm cau mày, nhất thời không nghĩ ra được câu trả lời.

"Đây có phải là lý do tại sao những mật mã nặng nề được sử dụng để cai trị những thời điểm khó khăn?" Yến Tiểu Vân, người đang nghe bên cạnh, ngắt lời.

"À! Tôi hiểu rồi!"

Sau khi được sư phụ nhắc nhở, Trương Xuân Lâm tỉnh táo lại và trả lời: "Vào cuối thời Chiến Quốc, anh hùng bị chia cắt, nhân dân lâm vào cảnh khốn cùng. Khi đó, người dân sẵn sàng trả một cái giá rất lớn để đổi lấy sự thống nhất đất nước. Nhưng sau khi thống nhất, người dân khao khát một cuộc sống tốt đẹp hơn. Kết quả là mọi người đều thấy rằng đất nước thống nhất. Bây giờ cuộc sống của mọi người sẽ còn khốn khổ hơn! Bởi vì luật pháp của nhà Tần được thực thi ở khắp mọi nơi, Mà nước Tần luật pháp còn nghiêm khắc hơn các nước khác, cho nên dân chúng không chịu nổi, đã nổi loạn là chết, không nổi loạn cũng là chết, cho nên thà đứng lên tranh đấu để sinh tồn!”

"Hoho, mặc dù từ ngữ không đủ phức tạp, nhưng về cơ bản nó giải thích được tình hình lúc đó. Sau nhà Tần, là nhà Hán, và nền văn minh thực sự của chúng ta ở Trung Quốc cũng bắt nguồn từ đây. Thời kỳ đầu, nhà Hán thực hành quy tắc bất động của Lão Tử, nhưng cuối cùng, đó là văn hóa Nho giáo đã được truyền thừa hai nghìn năm ở Trung Quốc. Đó là vì Lão Tử đã nói như vậy, Đạo Tư tưởng chính trị của Nho giáo cực kỳ có lợi cho việc cai trị một quốc gia. Tất nhiên, những điều đó về chế độ quân chủ và thần quyền được tạo ra bởi Đông Trung Thư để mở rộng chế độ quân chủ, những thứ cặn bã đó có thể bị loại bỏ! Nho giáo mạnh nhất là Bao! Khổng Tử nói: Tấn công tà giáo sẽ chỉ gây hại! Văn hóa Hòa hợp có nghĩa là không tranh chấp, bao dung và bao dung! Nếu bạn khiêm tốn với tôi, tôi sẽ lịch sự. Đây là nền văn hóa đã tồn tại hai nghìn năm ở Trung Quốc. Tại sao Ngõ sáu mét ở An Huy lại nổi tiếng như vậy? Đó là vì nhà Trương Anh, một cử nhân của Cung điện Wenhua và Bộ trưởng Lễ chỉ có một bài thơ nói: Một bức thư ngàn dặm chỉ là một bức tường, vậy tại sao không cho nó ba chân? vẫn còn đó cho đến ngày nay, nhưng không thấy Tần Thủy Hoàng ở đâu cả.

Gia đình Zhang xấu hổ nên khi xây dựng dinh thự, họ đã tự nguyện nhường lại ba thước đất. Khi họ Ngô nhà bên cạnh nhìn thấy điều này, họ vô cùng cảm động và cũng chủ động nhường lại ba thước không gian. Điều này đã tạo nên Hẻm Six Feet nổi tiếng! "

“Quy tắc đạo đức cuối cùng đã vượt qua luật pháp!”

"Không không không!"

Bộ trưởng Mã lắc đầu kịch liệt trước lời nói của Trương Xuân Lâm, tiếp tục: “Ai thắng ai thua, đạo đức và pháp quyền là hai khía cạnh của việc trị nước, lấy pháp luật làm nền tảng, đạo đức làm tiêu chuẩn, hài hòa xây dựng tổ quốc là tốt nhất!”

“Ở nước ta là vậy, còn các nước phương Tây thì sao?”

"Này, vậy thì chúng ta phải nói chuyện kỹ hơn. Lịch sử của những nước phương Tây và châu Âu này dài hơn một chút. Tất nhiên, cái gọi là văn hóa quý tộc của họ cuối cùng cũng là lịch sử bóc lột những người ở tầng lớp dưới. Có thể gọi là văn hóa, nhưng không thể gọi là văn minh chứ đừng nói đến đạo đức. Điều kỳ lạ nhất ở đây là nước Mỹ. Họ tự hào là một quốc gia tự do, nhưng những vị tổng thống thành lập nước Mỹ đã phạm tội tàn sát người da đỏ. Đây là tội diệt chủng! Loại chuyện này chưa bao giờ xảy ra." Trong văn hóa Trung Quốc của chúng ta tất nhiên đã có giai cấp, nhưng loại diệt chủng vô nhân đạo này chưa bao giờ xảy ra trong lịch sử nền văn minh Trung Quốc của chúng ta! Nhưng đối với những người Mỹ đó, họ không chỉ làm mà còn làm triệt để!

“Họ không xin lỗi à?” Trương Xuân Lâm mở miệng. Anh không ngờ một đất nước phát triển như vậy lại có lịch sử đê hèn như vậy.

"Ha! Xin lỗi, họ không biết làm, diệt chủng, phân biệt chủng tộc, những điều này không chỉ có Hoa Kỳ, mà cả Vương quốc Anh, được mệnh danh là đế quốc mặt trời không bao giờ lặn, cũng đã làm những việc như vậy ở Đông Á. Tóm lại, họ không coi con người là con người! Nhìn vào Trung Quốc của chúng ta, thậm chí cả nhà Thanh, có bao nhiêu người Hán trong triều đại nhà Thanh do người Mãn cai trị này? Tôi đã trở thành quan chức và trở thành cử nhân? Vì vậy, văn hóa của chúng ta là một nền văn hóa bao gồm and open culture. On the contrary, Western countries shout loud slogans, but the underlying culture is a very aggressive wolf culture. That is what I want to say! Just do whatever you want without caring about the interests of others. If you want me not to do that, then you are infringing on my freedom. But what’s even more bizarre is that there are countless people standing on their side, shouting slogans and holding flags saying that he did the right thing! You think it’s weird! Weird! As for us in China? If what ngươi xâm phạm tài sản và tính mạng của người khác, cả quan chức và dân sự đều sẽ cho rằng ngươi làm sai, bởi vì dù người làm có vi phạm pháp luật hay không thì ít nhất ngươi cũng phải làm trái đạo đức! 

"Bộ trưởng Mã, khi ông nói điều này, nước Mỹ quả là một đất nước kỳ lạ!" 

"Ha, không chỉ có vậy. Trên thực tế, vấn đề lớn nhất của họ là họ hoàn toàn không nhận ra rằng họ mắc phải vấn đề này! Trong Thế chiến thứ hai, người Mỹ đã lợi dụng chiến tranh và lao đến các nước hàng đầu trên thế giới, sau đó bóc lột những người ở phía dưới trong bốn mươi năm. Khi họ bắt đầu tiêu chuẩn hóa. Họ muốn trở nên văn minh, nhưng khi họ bắt đầu phô trương tự do và quyền lợi, hệ thống tư bản của họ sẽ không còn hoạt động nữa! Một trong những vấn đề lớn nhất do văn hóa sói gây ra là chiến đấu! Người da đen chiến đấu với Người da trắng và người da vàng đấu tranh với cả hai bên. Người nghèo đấu tranh với người giàu, và người giàu đấu tranh với người giàu. Chà, chúng ta sẽ chỉ thỏa hiệp về điều này vào ngày mai và sẽ phải mất một thời gian để thay thế một chính trị gia. Trên thực tế, vấn đề vẫn chưa được giải quyết! Vì vậy, sự chia rẽ ở đất nước đó ngày càng trở nên nghiêm trọng hơn. hắn, và mọi người đều đi theo con đường của Mỹ, không còn nghi ngờ gì nữa, Hoa Kỳ vẫn sẽ là quốc gia hùng mạnh nhất thế giới, nhưng vẫn có một ngoại lệ như vậy! 

"Là chúng tôi! Bởi vì văn hóa của chúng tôi là hòa nhập, bất kể loại người nào đến Trung Quốc và cảm nhận văn hóa Trung Quốc, họ sẽ hòa nhập vào đại gia đình của chúng tôi! Sau đó là hệ thống. Hệ thống của chúng tôi hoàn toàn khác với văn hóa của các chính trị gia do tư bản kiểm soát!" 

"Hahaha! Bạn thật thông minh! Hệ thống của chúng tôi tiên tiến hơn hệ thống bầu cử của Mỹ, bởi vì những người chúng tôi ngồi ở các vị trí khác nhau không được bầu dựa trên phiếu bầu mà dựa trên năng lực thực sự của họ!

Sau đó là từng lớp sàng lọc, từng lớp lựa chọn, và việc thăng tiến phụ thuộc vào thành tích chính trị! Anh ấy thực sự đã làm gì đó! Nhưng ở đó thì hoàn toàn khác! Khi không làm quan thì dựa vào lời nói và vốn liếng đứng sau. Sau khi lên nắm quyền, họ đương nhiên đại diện cho lợi ích của vốn. Họ hoàn toàn không thể lên tiếng thay những người ở phía dưới! Về phía chúng tôi, dù là thủ đô hay đại gia, các bạn đều chịu sự kiểm soát của nhà nước. Còn doanh nghiệp nhà nước của chúng ta lại càng bị nhà nước kiểm soát nhiều hơn. Nhà nước nói một điều, nhưng bạn không dám nói hai điều. Nếu bạn không thích, chúng tôi sẽ trực tiếp loại bỏ bạn! "

"Mabu, nhưng đây không phải là chế độ độc tài sao?" 

"Pfft!" Nghe được Trương Xuân Lâm nói như vậy, Mã đại thần lập tức vui mừng. Anh ta vui vẻ lắc đầu và hỏi Trương Xuân Lâm: "Nào, nào, nói cho tôi biết, các hệ thống chính trị từ xưa đến nay có gì khác biệt?" 

"Tôi không biết!" 

"Thằng nhãi! Ngươi không biết gì mà dám tranh luận! Độc tài là gì? Dân chủ là gì? Lịch sử Trung Quốc của chúng ta bắt đầu từ triều đại nhà Thương và nhà Chu, và lịch sử của phương Tây có thể bắt nguồn từ La Mã cổ đại. Dù bạn là xã hội nô lệ, xã hội phong kiến hay chủ nghĩa xã hội tư bản nào đó, chỉ có hai cách quản lý, một là phân quyền và hai là tập trung hóa! Dù thay đổi như thế nào, hai điểm này sẽ luôn là cốt lõi Nói một cách thẳng thắn, hệ thống nghị viện châu Âu thực sự là một loại phân cấp quyền lực. Đương nhiên, đó là các nhà lãnh đạo tư bản lớn, Hoa Kỳ hơi đặc biệt. Họ quá lớn và có một chính phủ nhỏ nên các thống đốc địa phương của họ có quyền lực rất mạnh. Họ thậm chí có thể không tuân theo mệnh lệnh của Washington trong nhiều trường hợp. sẽ là cuộc chiến giữa các lãnh chúa nên phải đi theo con đường tập trung hóa! Bạn đã đọc rất nhiều sách lịch sử, cho tôi biết, phân cấp hay tập trung hóa thì tốt hơn?

Câu trả lời cho câu hỏi này là hiển nhiên. Về trình độ phát triển, hệ thống phi tập trung không thể so sánh với các nước tập trung. Tuy nhiên, những quốc gia phát triển nhanh chóng trong lịch sử đều là những quốc gia có chế độ quân chủ tập trung!

Nghĩ đến đây, ông hiểu Bộ trưởng Mã muốn nói gì, nhưng ông vẫn có chút nghi ngờ, bởi vì Bộ trưởng Mã không nói gì về một vấn đề rất nghiêm trọng ở một quốc gia tập trung.

"Mã Bộ trưởng, theo ta được biết, tất cả các quốc gia tập trung cũng có một vấn đề rất nghiêm trọng! Tham nhũng! Tham nhũng trong nội bộ về cơ bản là biểu tượng cho sự suy tàn của mỗi triều đại!" 

"Đúng!"

Mã bộ trưởng thở dài, giọng điệu không còn thoải mái như trước mà trở nên nghiêm túc một chút. Trương Xuân Lâm đợi gần nửa giờ mới nghe được hắn nghiêm túc nói: "Vấn đề ngươi nói quả thực là một vấn đề rất nghiêm trọng. Thực ra, chúng ta đang không ngừng thảo luận về vấn đề này, tôi không ngại nói cho ngươi biết, gần đây trong nước xuất hiện rất nhiều vấn đề trong nội bộ, ngay cả quân đội cũng bị một số người tha hóa. Tôi không có năng lực thay đổi tất cả những điều này. Chúng ta chỉ có thể bảo vệ một phần ba mẫu đất của mình, cố gắng không để những người đó xâm chiếm. Tuy nhiên, đây luôn là mục tiêu không chữa khỏi tận gốc." cause. But kid, we have to give ourselves some hope. After all, now Our society is different from the past. The lessons of history are very bloody. People of insight in the country can always see this problem. When someone can bring order to the current dirty situation, we must seize the opportunity! As for now, keep it up! Do you know why Lâm Tử and I are so sincere to you? Is that because we are doing this for this country? We are old and need a successor. We need someone who can lead the country to expand its territory when we are Đã thành lập! Chúng ta phải xây dựng một nền tảng vĩ đại cho Trung Quốc và làm cho những kẻ muốn phá hủy nó trở nên dễ dàng hơn! Và tất cả điều này đòi hỏi lòng dũng cảm và thậm chí cả trí tuệ!

"Có nghĩa là gì?"

"Ngươi phải tự mình tìm ra biện pháp, ở mỗi vị trí, mỗi sự tình yêu cầu thủ đoạn không thể giống hệt nhau, ta không thể trả lời ngươi một câu trả lời thống nhất! Nhưng vấn đề này ngươi cũng không cần suy nghĩ, địa vị của ngươi còn chưa cao đến mức người ta thèm muốn, nhưng Tiêu Viêm thì khác, phải không?"

Bộ trưởng Mã quay lại, Yến Tiểu Vân nở một nụ cười gượng. Đương nhiên, Trương Xuân Lâm biết rõ vấn đề này. Giữa năm náo loạn không phải chỉ vì chuyện lộn xộn này sao! 

"Tôi nghĩ điều quan trọng nhất là không thể thay thế được!" Yến Tiểu Vân tiếp quản và tiếp tục. 

"Không thể thay thế thì nói thì dễ, nhưng nói thì dễ hơn làm! Trung Quốc quá lớn và có quá nhiều nhân tài! Làm được điều này quá khó!"

"Ừ, khó quá!" Đến đây, chủ đề dường như đã kết thúc, tâm trí của ba người lúc này đã không còn ở trên Bức tường Berlin nữa. 

Ma Bộ lại nói với Trương Xuân Lâm: "Hãy nói với Mark rằng buổi tối chúng ta sẽ đến nhà anh ấy đúng giờ, nhưng chúng ta cần phải chuẩn bị một số thứ tạm thời, và chúng ta không thể đến tay không được!"

"Được rồi!"

Sau khi nghe câu chuyện của Trương Xuân Lâm, Mark mỉm cười và bắt tay vài người để chào tạm biệt. Anh cũng phải về nhà chuẩn bị nên bốn người chia tay nhau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 33 Yến Hiểu Vận lần đầu tiên (Phần 1)

Bước ra khỏi nhà Mark, Trương Xuân Lâm không khỏi co rúm cổ lại vì thời tiết lạnh giá ở Đức. Ngay lúc anh cảm thấy cực kỳ lạnh lẽo, một chiếc khăn ấm áp được kéo ra từ bên cạnh và quấn quanh cổ anh. 

"Bậc thầy!"

Ngoài Yến Tiểu Vân, không có ai khác có thể cảm thấy tiếc cho anh ấy. 

"Đứng xung quanh! Dù sao cũng không có người ngoài!"

Bộ trưởng Mã kiếm cớ ở lại khách sạn. Anh ấy không muốn làm khách ở nhà Mark. Hai bên đã đàm phán. Đối với anh ta, người chủ trì cuộc đàm phán, lại quá thân thiết với nhân sự của công ty kia là điều không tốt, nên chỉ có Yến Tiểu Vân và Trương Xuân Lâm tham dự bữa tối Giáng sinh của Mark. 

"Vâng!"

Trương Xuân Lâm đồng ý và tiến lại gần Yến Tiểu Vân. Hai người ôm nhau đi ra đường bên ngoài. Mark ban đầu đề nghị chở họ về, nhưng Yến Tiểu Vân từ chối. Cô muốn đi dạo và trải nghiệm đêm Giáng sinh ở Đức. Dù sao thì cũng chỉ cách đây có một giờ đi bộ thôi. 

"Bạn có nghĩ nó giống với Lễ hội mùa xuân của chúng ta không?" Yến Tiểu Vân hỏi khi đi trên đường và nhìn thấy các gia đình đang vui vẻ ở mỗi nhà. 

"Vâng!"

"Một năm có ba trăm sáu mươi lăm ngày, đối với tôi thời gian cô đơn nhất chính là Tết Nguyên Đán. Trước khi kết hôn, tôi sống với bố mẹ, sau khi kết hôn, tôi ở cùng anh ấy. Nhưng tôi không ngờ sau khi ly hôn, tôi lại cô đơn! Tôi thực sự không thể chịu nổi nỗi cô đơn!"

"Sư phụ, sao ngài không về nhà?"

"Hô hô!"

Yến Tiểu Vận cười khổ, lắc đầu đáp: "Cuộc hôn nhân là do bọn họ sắp đặt, nhưng việc ly hôn là ý của tôi. Cha tôi tức giận đến mức muốn dùng gậy đánh chết tôi, còn mẹ tôi thì tức giận đến mức phải nhập viện. Về gặp họ tôi cũng không xấu hổ!"

Trương Xuân Lâm không thể ngờ rằng gia đình Sư phụ vẫn gặp phải những vấn đề này. Nghĩ mà xem, Sư phụ mới ngoài ba mươi, chưa có con, đã ly hôn và không bao giờ muốn kết hôn nữa. Đây quả là một điều lệch lạc ở thời đại này! 

"Nhưng chủ nhân, dù sao cũng không dễ dàng cắt đứt quan hệ huyết thống như vậy! Dù họ có mắng mỏ ngươi thế nào, ngươi vẫn mãi là con gái của họ, ta không nghĩ bọn họ sẽ ghét ngươi mãi mãi! Sau khi hai năm này trôi qua, sư phụ thành đạt trong sự nghiệp, ta nghĩ bọn họ nhất định sẽ tha thứ cho ngươi!"

"Hoho, tôi không kiểm soát được việc bạn có hiểu hay không. Tư tưởng của thế hệ trước của họ quá phong kiến ​​và bảo thủ, tôi không muốn sống theo yêu cầu của họ!"

Lúc này, Trương Xuân Lâm cảm thấy sư phụ của mình giống như một đứa trẻ mười tám, mười chín tuổi nổi loạn. Anh ta sắp xếp lại lời nói của mình và trả lời: "Sư phụ, chú và dì của bạn có lẽ đang lo lắng về vấn đề lương hưu của bạn!"

"Ha! Chúng ta bao nhiêu tuổi rồi? Về già, tôi sẽ tự mình chuyển đến viện dưỡng lão. Ở đó có nhiều ông già bà cụ lắm, mà tôi vẫn không tìm được ai chơi cùng!"

"Sư phụ! Ta không cho phép ngươi đi tìm những lão nhân khác!"

Nhìn vẻ mặt nghiêm túc của Trương Xuân Lâm, Yến Tiểu Vân không khỏi cười lớn: "Hahahahaha! Vào viện dưỡng lão tôi đã bảy mươi tám mươi tuổi rồi, anh còn muốn tôi!"

"Đúng! Cho dù ngươi sống trăm tuổi, ta cũng muốn ngươi!"

Yến Tiểu Vận nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn của đồ đệ, trong mắt ánh lên sự chân thành khiến bà biết đồ đệ không hề nói dối. Trong lòng cô rất cảm động nhưng không dám thể hiện ra ngoài. Nàng trong lòng nhẹ nhàng thở dài, ôm lấy thi thể đồ đệ, hai người hưng phấn hôn nhau. 

Một lúc lâu sau, Yến Tiểu Vân mới thoát khỏi vòng tay của người đàn ông và nói:

"Hiện tại ngươi nghĩ như vậy, nhưng về sau thì sao? Không biết bên cạnh ngươi sẽ có bao nhiêu mỹ nữ, mười tám năm nữa sư phụ sẽ già đi, mất đi nhan sắc!"

"Ta thề! Đời này ta sẽ không bao giờ rời xa sư phụ Yến Tiểu Vân. Nếu ta phá bỏ lời thề, cả nhà ta sẽ phải chịu cái chết vô cùng khủng khiếp!"

Trương Xuân Lâm đột nhiên quỳ xuống đất, giơ tay phải lên và thề với Chúa. Yến Tiểu Vân không ngờ rằng anh ta sẽ làm điều này, và tự nhiên không có thời gian để ngăn cản anh ta. Lúc nàng kịp phản ứng lại thì đã muộn để bịt miệng đồ đệ của mình lại! 

"Con ngốc này! Sao con có thể thề độc ác như vậy! Con còn mang cả mẹ con theo nữa!" Yến Tiểu Vân nhanh chóng quỳ xuống để kéo anh ta, nhưng Trương Xuân Lâm vùng vẫy nhưng không thể di chuyển và tiếp tục nói. 

"Sư phụ, ngài biết ta có hiếu. Mặc dù là lỗi của ta mà bắt mẹ ta thề độc, nhưng không làm như vậy không thể hiện sự thành tâm của ta! Sư phụ! Những gì ta nói đều là sự thật!"

"Biết rồi! Tôi biết rồi! Mau đứng dậy đi! Chủ nhân, ngài không tin sao?" Lúc này trong lòng cô đã vô cùng xúc động! 

"Sư phụ, ngài sẽ cưới tôi chứ?" Trương Xuân Lâm quỳ xuống đất và chân thành hỏi. 

“Đừng lộn xộn nữa, đứng dậy nhanh lên!”

Yến Tiểu Vân biết rằng cô phải giả vờ tức giận, nếu không đồ đệ sẽ không để cô đi! 

Quả nhiên, với vẻ mặt nghiêm nghị của cô, cậu bé lập tức sợ hãi nhảy lên khỏi mặt đất. Trong lòng cô vui vẻ. Cô nhẹ nhàng bước tới, vỗ nhẹ vào chiếc quần phủ đầy tuyết của anh, rồi lại hôn lên môi anh. 

"Sư phụ không thể làm vợ của ngươi, nhưng ta có thể là người phụ nữ của ngươi, ta sẽ không tìm người đàn ông khác. Sau này ngươi là người duy nhất của ta. Có lẽ một ngày nào đó, ta muốn có một đứa con, và ngươi sẽ là cha ruột duy nhất của con ta, chỉ cần ngươi đồng ý! Còn Xuân Lâm, ngươi muốn tìm một cô gái trẻ về làm vợ, ngươi cũng muốn cùng cô ấy xây dựng một gia đình tươi đẹp. Sư phụ sẽ không bao giờ cho phép bất kỳ thay đổi nào trong cuộc sống hôn nhân của ngươi chỉ vì vẻ ngoài của ta. Ngươi phải đồng ý với ta, nếu không ta sẽ không bao giờ gặp lại anh nữa!"

"Bậc thầy!"

Nhìn thấy sư phụ vẻ mặt nghiêm túc, trong lòng Trương Xuân Lâm cực kỳ không cam lòng. Trong mắt anh, ngoài mẹ và dì ra thì chủ nhân đối với anh là người tốt nhất. Anh bằng lòng cưới cô, anh yêu cô, càng sẵn lòng ở bên cô đến hết cuộc đời. Nhưng sư phụ đã từ chối một lần, hai lần, cuối cùng sau khi thề độc như vậy, sư phụ vẫn không đồng ý. Cuối cùng anh cũng hiểu rằng đây chính là mong muốn thực sự của chủ nhân! 

Vì yêu anh nên cô sẵn sàng hy sinh bản thân để anh có được cuộc sống hạnh phúc hơn. Anh chỉ biết gật đầu, chấp nhận tình yêu đặc biệt của sư phụ với khuôn mặt đẫm nước mắt, quỳ xuống trước mặt cô mà bật khóc. 

"Chủ nhân... Chủ nhân... Tôi biết ngài đang hy sinh bản thân như thế này vì lợi ích của tôi... Chủ nhân...

Con hiểu... Con sẽ sống tốt... Con sẽ lấy vợ, sinh con, sống ổn định đến cuối đời... Nhưng con muốn Thầy biết, Thầy... Thầy ơi, Thầy sẽ luôn ở trong trái tim con! "

Lời thú nhận của người đàn ông khiến Yến Tiểu Vân bắt đầu khóc. Anh hiểu tấm lòng cô, đối với cô như vậy là đủ rồi! 

Hai người ôm nhau thật chặt, giống như hai người dính liền. Với tiếng chân dẫm lên tuyết, hai người càng lúc càng đi xa, nhưng cũng càng ngày càng gần! 

Hai trái tim đó đã được kết nối chặt chẽ rồi! 

“Chunlin, hôm nay chủ nhân đặc biệt chuẩn bị một bất ngờ cho em à?” Người phụ nữ nói, nắm lấy cánh tay của người đàn ông và tựa đầu vào vai anh ta. 

"Sư phụ, đây là quà giáng sinh cho đệ tử của ngài phải không?"

"Hahaha! Đúng vậy! Thật trùng hợp, hôm nay lại là Giáng sinh!"

"Chủ nhân... em chưa chuẩn bị gì cả, em xin lỗi!"

"Hahahahaha! Đó không phải là món quà như bạn nghĩ đâu! Hahahahaha!" Nhìn bộ dạng xin lỗi của anh, Yến Tiểu Vân cười vui vẻ. 

"Ngươi không giàu, làm sao có tiền mua những thứ lộn xộn đó cho Chủ nhân? Muốn mua những thứ đó thì đợi có tiền mới mua cho Chủ nhân. Bây giờ Chủ nhân chỉ cần ngươi một thứ!"

"Cái gì?"

Yến Tiểu Vân thầm mỉm cười và đưa tay đến trước háng anh!

"Đó là điều tồi tệ! Hee hee!" 

"Bậc thầy!"

"Cái gì? Tôi không muốn đưa nó!"

"Tôi bằng lòng từ bỏ! Đương nhiên tôi bằng lòng từ bỏ!"

"Cô bé! Đưa tay cho tôi!"

"Ngài đang làm gì vậy, Chủ nhân!"

"Mang nó đến cho tôi và bạn sẽ biết!"

"Ồ!" Trương Xuân Lâm đưa tay ra, Yến Tiểu Vân nắm tay anh với nụ cười nhếch mép. Anh thấy bàn tay đó không hề lạnh mà còn ấm nên dứt khoát đút bàn tay to lớn của mình vào trong quần.

"Sư phụ! Đây chính là ngươi đang làm!" 

Nơi ngón tay chạm vào đều trơn trượt, chủ nhân còn nắm lấy tay hắn nhét vào sau quần của cô, thứ hắn tóm được chính là cái mông tròn trịa và săn chắc của chủ nhân! 

Đây...

Đây là trên đường ở Đức! 

Mặc dù trên đường lúc này không có nhiều người, nhưng việc công khai thò tay vào quần của Sư phụ và véo mông cô trên đường là điều mà anh thậm chí không thể tưởng tượng được! 

Đây có phải là một giấc mơ? 

Anh ta cúi đầu và nhìn chủ nhân với một nụ cười tự mãn trên khuôn mặt. Tất cả điều này là rất thật! 

Nó chân thực đến mức anh không thể tin được! 

"Có thú vị không!"

Ôm cặp mông đầy đặn của Sư Phụ trong tay, những gì anh có thể nhìn thấy là cảnh người dân Đức cùng nhau vui vẻ đón Giáng sinh. Anh tự nghĩ, điều này còn hơn cả thú vị!

Thế là hắn nuốt khan, gật đầu đáp:

"Thú vị!"

“Em có thích phần thưởng của Chủ nhân dành cho em không?”

Anh ấy có thể nói gì? 

Anh chỉ có thể gật đầu như lạch cạch, nhưng bên cạnh anh, tiếng cười vui vẻ của một người phụ nữ đã sớm vang lên. Anh cảm thấy sư phụ của mình có khi giống như tiên sương giá, có khi lại giống yêu tinh. Cô không chỉ là người thầy của anh về mặt kiến ​​thức mà còn dạy anh nhiều hơn về đời sống tình dục! 

Trương Xuân Lâm không biết phải đánh giá cô ấy như thế nào. Anh chỉ biết rằng anh yêu cô và người phụ nữ dễ thay đổi và quyến rũ này. 

"Bỏ tay xuống thêm chút nữa!"

Người phụ nữ ngước lên nhìn người đàn ông. Cô lặng lẽ ngọ nguậy mông. Thứ nhét sau lưng khiến cô cảm thấy hơi khó chịu, nhưng cô không còn cách nào khác. Cô ấy chỉ có thể làm điều này nếu cô ấy muốn làm cho nơi này đủ lớn để chứa được thứ khổng lồ của người học việc! 

"Xuống? Vẫn đi xuống à?" Trương Xuân Lâm nghĩ, chẳng lẽ chủ nhân muốn anh ta liếm âm hộ cô trên đường sao? 

Anh ta vô cùng hưng phấn, liền duỗi người dọc theo rãnh mông dày đặc của chủ nhân, chẳng mấy chốc ngón tay đã chạm vào một vật cứng. Anh ấy không biết nó là gì. Hắn cảm thấy có chút kỳ lạ, tại sao dưới mông chủ nhân lại có thứ gì đó quái dị nhét vào! 

Hơn nữa, vị trí đó dường như không phải là nơi âm hộ của cô ấy! 

"Bạn có chạm vào nó không? Đoán xem nó là gì?"

Người phụ nữ mỉm cười. Cô cảm thấy Trương Xuân Lâm chạm vào thứ nhét trong lỗ đít của mình. Chỉ cần chạm nhẹ một chút cũng khiến vật đó rung chuyển. Cô cảm thấy nước lại bắt đầu rỉ ra khỏi âm hộ của mình. Trên thực tế, nước trong âm hộ của cô vẫn chưa hề ngừng chảy kể từ khi cô nhét thứ đó vào. Nếu không có lớp đệm dày, tôi sợ quần của cô ấy sẽ bị ướt mất! 

"Chủ nhân... bên dưới ngài là cái gì vậy?" Tuyệt đối không thể không tò mò.

"Xin hãy chạm vào nó một cách cẩn thận và đoán xem?"

Nghe sư phụ nói, Trương Xuân Lâm quả quyết mò mẫm tìm vật cứng. Thứ đó bên trong rất cứng nhưng lại được bọc bằng một thứ mềm mại như cao su. Lớp mỏng dính vào bên ngoài đế cứng. Bây giờ nó béo ngậy, toàn là tinh dịch của ông chủ. Anh chợt nhận ra vị trí đặt vật này thực ra chính là lỗ đít của chủ nhân! 

Trong lúc đang chấn động trong lòng, ngón tay của anh cuối cùng cũng chạm vào bên trong vật đó. Bên trong nó có hình cầu, hơi dày, rất mịn, lại còn dính nhiều tinh dịch! 

Khi anh chơi đùa với cô, Yến Tiểu Vân, người đang bám lấy anh, nhanh chóng bắt đầu run rẩy, và những tiếng rên rỉ quyến rũ phát ra từ miệng cô. 

Yến Tiểu Vân ngã gục trong vòng tay của người đàn ông. Cô cảm thấy cơ thể mình rất kỳ lạ. Đó là một cảm giác hoàn toàn khác với việc làm tình với âm hộ của cô ấy. Bàn tay của người đàn ông chạm vào quanh lỗ đít trơn trượt của cô, nút hậu môn cắm vào lỗ đít của cô cũng bị anh ta chơi. Nó vặn vẹo một chút, nhưng những làn sóng khoái cảm đau đớn và tê dại thoát ra khỏi ruột cô, nhanh chóng leo lên xương cụt của cô. Cô cảm thấy khoái cảm mình có được còn mãnh liệt hơn cả việc chơi đùa phía trước! 

"Chào!"

Khi bàn tay to lớn của người đàn ông tiếp tục co giật nút hậu môn, điểm mấu chốt trong não cô cuối cùng cũng đột phá giới hạn của cơ thể. Niềm vui trào ra từ từng tế bào trong cơ thể cô như thủy triều. Đùi và mông cô kẹp chặt bàn tay to lớn của người đàn ông qua chiếc quần cotton dày dặn. 

"Sư phụ, ngươi đạt cực khoái!" Những lời nói trìu mến của người đàn ông lúc này sẽ chỉ khiến cô cảm thấy vô cùng xấu hổ mà thôi, cô! 

Người đẹp nhà máy mà mọi người ghen tị ở Shengang thực sự đã bị một người đàn ông trẻ hơn cô ấy hơn mười tuổi chơi đùa vào mông để đạt cực khoái trên đường phố Đức vào đêm Giáng sinh! 

Ai dám tin điều này!

Nhưng người đàn ông nhỏ bé chưa kịp nói xong đã hỏi một câu khiến cô càng xấu hổ khó trả lời hơn: "Sư phụ, sao ngài lại nhét thứ như vậy vào mông? Tôi thực sự không đoán được!"

Cô ấy có thể làm gì? 

Cô muốn bóp cổ anh đến chết! 

Thằng nhóc hôi hám này, hắn thật sự không muốn nhấc nồi! 

Tôi làm vậy chỉ để đền bù cho anh ấy thôi! 

Nhưng cô không thể trả lời, cô cũng không muốn bóp chết người đàn ông nhỏ bé này. Cô chỉ có thể dùng đôi tay nhỏ bé của mình nắm lấy cánh tay anh và vặn thật mạnh. Những móng tay sơn màu đỏ tươi ăn sâu vào da thịt của người đàn ông. 

Trương Xuân Lâm chịu đựng đau đớn và không dám cử động chứ đừng nói đến việc bỏ chạy. Sư phụ không hề tức giận, nhưng nhìn vẻ mặt yêu kiều của nàng, ẩn giấu nhất chính là nàng vẫn còn ngượng ngùng hoặc tức giận vì xấu hổ! 

Tuy rằng hắn đang thắc mắc tại sao sư phụ lại nhét thứ gì đó rất kỳ quái vào hậu môn của mình, nhưng hắn cũng biết mình không nên tiếp tục hỏi vấn đề này! 

Tuy nhiên, cơn đau bùng phát từ cánh tay anh vẫn khiến anh cảm thấy mình không thể để Chủ nhân nhéo mình như thế này được nữa. Chỗ đó gần như sưng tấy vì bị cô nhéo! 

Cúi đầu, hắn dùng cánh tay không bị chủ nhân khống chế lần nữa chui vào trong quần chủ nhân, chạm vào vật kỳ dị còn ướt át hơn, nhẹ nhàng vặn xoay. Quả nhiên, bàn tay trên cánh tay của Yến Hiểu Vân lập tức chuyển từ véo sang nắm, cô lại rên rỉ, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng vì xấu hổ dần dần lộ ra vẻ tức giận hung dữ cuối cùng lại biến thành một khuôn mặt cực kỳ quyến rũ!

"Tiểu hỗn đản!" 

Đôi mắt của người phụ nữ dịu dàng đến mức có thể chảy nước. Bị học trò của cô đùa giỡn như vậy, một luồng hơi nóng khác trào ra từ âm hộ vừa phun ra tinh dịch của cô. Cô có thể cảm nhận được tấm đệm được đệm suốt buổi chiều đã trở nên nặng nề vô cùng. Nó đã hấp thụ đủ tinh dịch của cô và cô không thể đi lại khi mang thứ đó được nữa.

"Thả tôi ra, tôi đi thay miếng đệm!" Cô chỉ vào con hẻm tối bên cạnh rồi nói. 

"Sư phụ, con đi cùng ngài! Nghe nói ở nước ngoài có rất nhiều người vô gia cư, ở trong nhà cũng không an toàn bằng chúng ta!"

"Vâng!"

Người phụ nữ lại cảm thấy ấm áp trong lồng ngực vì sự chu đáo của đồ đệ, nụ cười dịu dàng và vui vẻ lại nở trên môi. Cô chỉ để tay anh ấn vào háng mình rồi bước vào con hẻm sâu bên phải. 

"Gió mạnh quá!"

Vì là ngõ nên gió lạnh buốt liên tục thổi từ ngoài đường đến cuối ngõ, đêm mùa đông ở Đức lạnh thấu xương. Yến Tiểu Vân cảm thấy rằng cô ấy có thể không thể cởi quần để thay miếng đệm ở đây. Nếu gió lạnh thổi qua mông, cặp mông trắng nõn đầy đặn của cô sẽ lập tức đỏ bừng vì lạnh! 

"Sư phụ, để ta ngăn cản cho ngươi!" Trương Xuân Lâm cũng cảm thấy hơi lạnh trong gió. Anh chủ động đứng sau lưng Sư phụ và dùng cơ thể chặn cơn gió lạnh buốt giá. 

"Bạn!"

Nhìn người đàn ông nhỏ bé đứng sau lưng, lòng cô ấm áp, đồng thời cảm thấy xấu hổ. Điều đó có thể được không? 

Bạn có muốn phơi bày phần thân dưới tục tĩu của mình trước mặt anh ấy để thay miếng đệm không? 

Mặc dù quan hệ giữa hai người rất thân thiết, mặc dù anh cực kỳ quen thuộc với cơ thể cô, nhưng vào lúc này, dù sao trong lỗ đít cô cũng có thứ đáng xấu hổ đó nhét vào! 

Cảnh tượng đó khiến cô trông thật xấu hổ! 

Người phụ nữ từ từ cởi thắt lưng và từ từ để lộ cặp mông trắng ngần xinh đẹp của mình ra không khí. Mặc dù bị đồ đệ ngăn gió lạnh, nhưng không khí lạnh lẽo vẫn khiến cô rùng mình. Cặp mông trắng nõn đung đưa trong không trung, cuối cùng bộ mặt thật của cô cũng lộ ra trước ánh mắt của người đàn ông. 

Thật là một cảnh dâm dục! 

Trương Xuân Lâm nhìn thấy chất nhầy nhỏ giọt từ háng Sư phụ gần như bao phủ toàn bộ âm đạo của cô. Cô vừa cởi quần ra, chất lỏng nhớp nháp kéo dài ra vô số sợi bạc dài, lủng lẳng giữa lồn cô. Nó bắt mắt như bầu trời đêm có mưa lớn. 

Mông của cô hướng về phía anh, và đằng sau âm hộ màu đỏ là một vật thể lạ hình bầu dục màu xanh lam cỡ lòng bàn tay. Sau khi dùng tay xác nhận và tận mắt nhìn thấy, hắn vẫn không biết nó là cái gì, cũng không biết vì sao chủ nhân lại nhét thứ đó vào lỗ đít của mình! 

Yến Tiểu Vân kìm nén sự xấu hổ trong lòng, lấy ra vài chiếc khăn giấy từ chiếc túi nhỏ mang theo bên mình, duỗi ra để lau háng, sau đó thay một chiếc băng vệ sinh mới để kết thúc bữa tiệc thị giác tục tĩu này. 

Trở lại con đường yên tĩnh bên ngoài, hai người đã không nói chuyện hồi lâu. Khi họ đến gần cửa khách sạn, Trương Xuân Lâm cuối cùng không thể không hỏi: "Sư phụ, thứ nhét trong mông của ngài là gì vậy? Tại sao nó lại bị nhét ở phía sau?"

"Pfft!" Yến Tiểu Vân cười nói. Nàng đưa tay nhéo nhéo cánh tay đồ đệ của mình, hỏi: "Tiểu tử này, ngươi sợ sư phụ lại nhéo ngươi, cho nên ngươi nhịn đến bây giờ mới hỏi?"

"Hô hô, hô hô!" Trương Xuân Lâm xấu hổ gãi đầu, mỉm cười chấp nhận mà không nói gì.

“Đó là số tiền bồi thường mà Chủ nhân sẽ trả cho cậu!” Bây giờ đã đến khách sạn, chuẩn bị trở về phòng, cô không còn ngại ngùng khi thảo luận về chủ đề này nữa.

"Sư phụ, ý của ngài là gì?"

"Sau này ngươi sẽ biết!" 

Yến Tiểu Vân không những không nghĩ rằng có điều gì đáng buồn về sự nhận thức muộn màng của cô ấy, mà cô ấy đã làm điều đó một cách rõ ràng và anh ấy vẫn chưa nhận ra điều đó. Đó hẳn là vì anh ấy chưa bao giờ tiếp xúc với bất cứ điều gì liên quan đến quan hệ tình dục qua đường hậu môn. Cô thực sự cảm thấy điều này có chút lãng mạn đối với những cặp đôi mới cưới! 

Lần đầu tiên của anh, lần đầu tiên của cô, sẽ là đêm nay, đột phá! 

Trương Xuân Lâm bối rối đi tắm theo yêu cầu của Sư phụ, rửa sạch cặc rồi nằm lên giường. Dù vẫn còn bối rối về cuộc trò chuyện vừa rồi nhưng anh không giấu được sự phấn khích. Mỗi lần quan hệ với Sư phụ, anh đều vô cùng trân trọng, bởi vì anh luôn có cảm giác người phụ nữ đó không thuộc về mình, cô ấy có thể rời xa anh bất cứ lúc nào. Mặc dù sư phụ đã lập nhiều lời thề với anh, nhưng mối quan hệ của cô với anh lại khác với mẹ và dì của anh. Hai người đó là họ hàng của anh, họ không thể rời bỏ anh, nhưng chủ nhân chỉ là chủ nhân và giám đốc nhà máy của anh. Anh rất sợ một ngày nào đó sư phụ đột nhiên nói với anh rằng anh muốn theo đuổi cuộc sống hạnh phúc của riêng mình rồi rời bỏ anh. Điều này không phải là không thể! 

Vì vậy, dưới sự khống chế của tâm trạng này, mỗi lần làm tình với chủ nhân, anh ta đều cảm thấy mình đã kiếm được nên càng trân trọng nó hơn!

Yến Tiểu Vân đang dọn dẹp trong phòng tắm. Đây cũng là lần đầu tiên cô quan hệ tình dục qua đường hậu môn. Nàng biết rất đau, nhưng lúc này, trái tim của nữ nhân đã hoàn toàn trao cho đồ đệ của mình. Cô thực sự muốn có những kỷ niệm chỉ thuộc về anh và cô. Đôi khi, cô cũng muốn đồng ý với lời hứa của anh. Lời cầu hôn, đặc biệt là khi cô được sự dịu dàng và quan tâm của anh chiều chuộng, nhưng mỗi lần nghĩ đến người mẹ góa đã một mình bảo vệ con trai mình suốt hai mươi năm, cô lại tự nhủ trong lòng rằng mình không thể ích kỷ như vậy. Cách Tiểu Lan sẽ không bao giờ cho phép Trương Xuân Lâm kết hôn với một người phụ nữ đã ly hôn và lớn tuổi như mình! 

Nhẹ nhàng rút nút cắm mông ra khỏi lỗ đít, cô dùng ngón tay khám phá cái lỗ ở phía sau, nơi cô có thể dễ dàng đưa hai ngón tay vào. Đây dường như là giới hạn những gì cô có thể làm vào lúc này, nhưng dương vật của người học việc lại dày hơn hai ngón tay của cô rất nhiều! 

Thời gian vẫn còn quá ngắn. Từ lúc cô quyết định tập luyện nở hậu môn chỉ mất có vài ngày. Bây giờ cô chỉ có thể nghiến răng cắn chặt viên đạn! 

Cô lấy dầu Vaseline mua cùng với nút hậu môn cách đây vài ngày ra và bôi từng lớp xung quanh và bên trong hậu môn. Sau khi chuẩn bị xong mọi thứ, cô lau sạch người rồi bước ra ngoài! 

Nhìn thấy chủ nhân trần truồng bước ra khỏi phòng tắm, Trương Xuân Lâm cảm thấy dương vật của mình lập tức trở nên cương cứng. Yến Tiểu Vân nhìn vào đôi mắt đói khát của người học trò và mỉm cười trong lòng. Cô thích cách Trương Xuân Lâm nhìn cô vì nó khiến cô cảm thấy cần thiết! 

Nam nữ lên giường nhanh chóng hôn nhau. Vào thời điểm này, Trương Xuân Lâm đã rất thành thạo trong việc trêu chọc ham muốn tình dục của phụ nữ. Sau khi hôn, chạm vào ngực và liếm âm hộ của cô, Yến Tiểu Vân nhanh chóng rên rỉ, và âm hộ của cô tự nhiên chảy ra nước. Trương Xuân Lâm biết thời gian đã hết nên nắm lấy con cặc của mình, định đẩy nó vào trong, nhưng Yến Tiểu Vân đã mỉm cười và giữ tay anh lại để ngăn anh di chuyển. 

Anh không hiểu tại sao chủ nhân lại làm như vậy. Anh nhìn Yến Tiểu Vân với ánh mắt nghi ngờ, nhưng anh nghe thấy cô nói:

"Không phải ở đây! Nó ở đây!"

Yến Tiểu Vân vừa nói vừa đưa tay kéo con cặc to lớn của anh, di chuyển nó vào phía sau âm hộ đang chảy tinh dịch của mình và ấn nó vào cái lỗ ở phía sau. 

"Sư phụ? Ở đây à?"

Trương Xuân Lâm không thể tin được. Anh cúi đầu xuống và nhìn vào nơi phần thân dưới của họ chạm vào nhau. Quy đầu của hắn đã chạm vào lỗ đít của Sư phụ, những nếp gấp xinh đẹp đó đang thở hổn hển và tỏa ra ánh sáng nhờn! 

Yến Tiểu Vân nhìn Trương Xuân Lâm ngạc nhiên và nói: "Nó đã được bôi trơn. Nó chứa đầy chất bôi trơn. Bạn có thể vào được!"

Trương Xuân Lâm rút dương vật của mình ra, duỗi một ngón tay và đẩy nó vào hậu môn. Quả nhiên, ngón tay nhẹ nhàng đi vào, trên ngón tay vẫn còn chút dầu nhờn. Thì ra đây chính là việc sư phụ làm trong phòng tắm lâu như vậy, nhưng hắn vẫn nghi hoặc nói: “Sư phụ, nó có thể nhét vào đây được không?”

"Tiểu tử ngốc, ngươi đương nhiên có thể đi vào, ta đã nói sẽ cho ngươi nơi này, ngươi còn có nghi hoặc sao?

Về phần tại sao ta cho ngươi xuyên vào lỗ đít của ta, là bởi vì sư phụ yêu ngươi, nhưng ta không thể gả cho ngươi. Ta biết ngươi nhất định có nghi ngờ ta, nghi ngờ ta sẽ rời bỏ ngươi, cho nên Sư phụ chỉ có thể dùng phương pháp này nói cho ngươi nghe tấm lòng của Sư phụ. Đó là lần đầu tiên của tôi ở đó. Bạn có thể hiểu ý nghĩa của điều này? "

"Sư phụ!"

Trương Xuân Lâm cảm động rơi nước mắt, anh nằm trên người Yến Tiểu Vân và khóc không ngừng. Anh biết rằng cuối cùng anh đã hiểu lầm chủ nhân. "Sư phụ, xin lỗi! Tôi sẽ không hiểu lầm ngài nữa! Tôi tin ngài!"

Yến Tiểu Vân ôm chiếc đầu lớn bằng nhung nằm trên ngực mình, trong lòng có một ý gì đó không thể giải thích được. Đó là một kiểu chăm sóc của mẹ, một suy nghĩ mà người phụ nữ chắc chắn sẽ có. Cô chưa bao giờ quan tâm đến một người đàn ông nhiều như vậy, bởi vì cô đã bỏ ra nhiều công sức cho anh, và vì cô mà cô đã dành vô số tâm sức cho anh, cô đã trau dồi anh, giáo dục anh, và anh cũng trưởng thành nhờ sự chăm chỉ của cô. Cô cảm nhận được sự chênh lệch tuổi tác quá lớn giữa hai người, và không hiểu sao, cô chợt cảm thấy mọi việc mình làm đều giống như một người mẹ nuôi dưỡng đứa con của chính mình! 

Những suy nghĩ cấm kỵ cứ hiện lên trong đầu cô, và mọi việc cô làm hôm nay bỗng có ý nghĩa sâu xa hơn. 

Anh ấy rất siêng năng và là học sinh được giáo viên yêu thích. Không biết có phải vì hai người đã ở bên nhau lâu năm hay không. Anh ấy luôn vô tình bắt chước động tác và giọng điệu của giáo viên, ngay cả những lời anh ấy nói cũng giống nhau nên cô luôn có chút bối rối khi nhìn anh ấy! 

Như thể anh là cái bóng của thầy, người cô từng yêu, như thể anh đang dần chồng chéo lên đồ đệ! 

Mối quan hệ giữa Electra và Loveson dần hòa quyện trong trái tim cô. Cô cảm thấy những suy nghĩ biến thái mơ hồ phát ra từ tận đáy lòng mình và lắc lắc cái đầu vốn đã choáng váng của mình. 

"Được rồi, đừng dịu dàng như vậy. Chủ nhân không phải chỉ vì em mà làm việc này. Chủ nhân cũng đang xác nhận tình cảm của chính mình. Kỳ thật, anh vẫn luôn xem em như một bạn tình. Về phần tình yêu dành cho em, thực ra ban đầu không tồn tại. Nhưng càng về sau, anh càng tiếp xúc với em nhiều hơn, em càng ngày càng thân với Chủ nhân. Đương nhiên, kỹ năng chăn gối điêu luyện của tên khốn nhỏ bé của em và con cặc to lớn đó đã bù đắp rất nhiều thứ mà Chủ nhân còn thiếu, nên anh đã yêu em."

"Sư phụ, ta cũng yêu ngươi!"

Nam nữ lại hôn nhau, Yến Hiểu Vân hít một hơi rồi nói tiếp: "Sư phụ không thể cho em lần đầu tiên làm tình với âm hộ của tôi, nhưng may mắn thay, vẫn còn một cái lỗ đít chưa bị nam nhân khác xâm nhập. Mặc dù đây là nơi hôi hám và hôi hám, nhưng đó là cái lỗ duy nhất trên cơ thể sư phụ chưa bị đàn ông chiếm giữ. Sư phụ bằng lòng lần đầu tiên đưa thứ này cho ngươi, ngươi không ghét sao!"

"Sư phụ! Làm sao tôi có thể ghét ngài được! Mỗi bộ phận trên cơ thể của ngài đều vô cùng thiêng liêng!"

Nhìn vào ánh mắt chân thành của người học trò, trái tim của Yến Tiểu Vân lại cảm thấy nóng bừng. Cô lại đưa tay tóm lấy đồ của người đàn ông, nhét vào lỗ mông của mình rồi nói: "Vào... vào! Chủ nhân muốn có!"

Trương Xuân Lâm nhìn vào đôi mắt nghiêm túc của Sư phụ và gật đầu. Anh ta cầm con cặc của mình, nhắm vào lỗ đít của Sư phụ rồi từ từ đẩy nó vào.

"Sưng! Đau! Đau nhức! Tê!"

Yến Tiểu Vân cảm thấy như lỗ đít của mình đang bị thứ gì đó xé toạc. Trước khi đầu dương vật của người đàn ông lọt vào, cô kêu lên đau đớn: "Ahhh!"

Cô không ngờ rằng mình vẫn đánh giá thấp cảm giác đau đớn khi con cặc của một người đàn ông đút vào lỗ đít mình, dù cô đã chuẩn bị mấy ngày, cho dù đã bôi đủ chất bôi trơn!

"Bậc thầy!"

Nhìn thấy vẻ mặt đau khổ của người phụ nữ, Trương Xuân Lâm không dám cử động. Con cặc của anh ta thậm chí còn chưa đi vào. Quy đầu khổng lồ chỉ mới vắt được 2/3, phần dày nhất vẫn lộ ra ngoài!

"Hãy để tôi...chờ một chút!"

Yến Tiểu Vân thở hổn hển, hai ngón tay sơn móng tay màu đỏ đâm sâu vào lưng người đàn ông. Cô còn cào những vết đỏ và máu trên cơ thể anh. 

Trương Xuân Lâm nghe thấy những gì cô nói, anh lập tức ngừng di chuyển. Anh ta rút dương vật ra nhìn những vết đỏ trên đó, biết rằng lỗ đít của chủ nhân đã bị anh ta xâm nhập! 

Anh ta cúi đầu nhìn âm vật lộ ra ngoài của Sư phụ. Trong lúc bất chợt, anh di chuyển nó xuống và ngậm nó vào miệng. Chắc chắn rồi, Chủ nhân bắt đầu rên rỉ như ông ấy mong đợi. Lần này trong giọng nói của cô không còn có chút đau đớn mà là âm thanh của hạnh phúc!

"Sư phụ... bằng không thì quên đi!"

Trương Xuân Lâm buồn bã nói rằng con cặc của cô quá dày và thật khó để nhét nó vào lỗ đít chật hẹp của chủ nhân. Nó đã làm cô ấy chảy máu rồi. Nếu nó bị ép vào, toàn bộ lỗ đít của cô sẽ bị chính cô xé nát!

"Không, ta còn có thể kiên trì, hiện tại ta đã khá hơn nhiều... Phương pháp của ngươi không tệ, ngươi... ngươi thử lại đi!"

Yến Tiểu Vân nắm lấy cánh tay của Trương Xuân Lâm và nhẹ nhàng đung đưa cơ thể cô. Âm vật của cô bị anh liếm như thế này. Nó thực sự rất thoải mái. Cô có thể cảm nhận được cơn đau xé rách ở phần thân dưới của mình đã bị cơn khoái cảm bùng nổ này chuyển hướng rất nhiều, vì vậy cô nhanh chóng thúc giục Trương Xuân Lâm tiếp tục.

Nghe cô nói vậy, Trương Xuân Lâm dần dần nắm vững thủ thuật. Dường như cả hai bên đều phải làm cùng lúc nên anh lại đứng thẳng người lên, dùng một tay ấn vào âm vật của cô và ấn vào một cách nhịp nhàng, đồng thời ôm lấy con cặc của mình và từ từ đẩy vào. 

Yến Tiểu Vân cũng phối hợp với động tác của anh, đồng thời vặn hông và thả lỏng cơ thể để vật khổng lồ tiến vào tốt hơn, cho đến khi phần đỉnh dày nhất và lớn nhất của con cặc Trương Xuân Lâm bị ép vào cửa lỗ đít của cô. 

"Xuân Lâm...nỗi đau lâu dài còn tệ hơn nỗi đau ngắn hạn...bạn thật tàn nhẫn...hãy dùng hết sức lực của mình!"

Yến Tiểu Vân cảm thấy sưng tấy và đau đớn ở gần hậu môn của mình. Dựa vào kinh nghiệm đêm đầu tiên của mình, cô tính toán đây chắc chắn là thời điểm quan trọng nhất nên cô chủ động giải thích với Trương Xuân Lâm. 

"Sư phụ! Vậy... vậy con vào nhé?"

Chỉ có Yến Hiểu Vân cảm thấy đau, Trương Xuân Lâm khẳng định không cảm thấy đau, hắn chỉ cảm thấy rất căng, rất chặt! 

Chặt chẽ hơn bao giờ hết! 

Anh ta cảm thấy như con cặc của mình bị một chiếc vòng sắt khóa chặt, hơn nữa bởi vì chủ nhân căng thẳng hoặc đau đớn nên cái lỗ cực kỳ chật hẹp đang vặn vẹo nhanh chóng! 

Hãy để anh ấy cảm nhận được những làn sóng hút mạnh. 

"Vâng!"

"Mời vào!"

Hai người đồng thời tàn nhẫn nên một người cố gắng thả lỏng hậu môn, còn người kia đẩy mạnh cặc về phía trước. Với âm thanh không khí bị ép ra và người phụ nữ hét lên một tiếng the thé, Trương Xuân Lâm cảm thấy như lưng mình bị mèo cào. Một cơn đau ập đến, cặc của anh cuối cùng cũng chui vào trong lỗ! 

Dòng máu đỏ tươi chảy dọc theo nơi hai người giao nhau, chảy đến dương vật khổng lồ của Trương Xuân Lâm, rồi cũng chảy xuống tấm ga trắng như tuyết của khách sạn. Những giọt máu trên ga trải giường giống như những quả mận đỏ nở vào mùa đông, vừa chói mắt vừa kinh ngạc. 

"Sư phụ! Chúng ta vào đi!"

Trương Xuân Lâm cảm thấy quy đầu của mình đột nhiên lao vào một cái lỗ thịt chật cứng và vặn vẹo. Nhiệt độ ở đó cao hơn âm đạo, độ nén ở đó chặt hơn cả âm hộ phụ nữ và tốc độ vặn vẹo ở đó còn nhanh hơn cả âm đạo. Các lớp khoái cảm chồng lên từ cặc đến não bộ của anh, khiến anh không khỏi hét lên vì sung sướng.

Cảm giác của Yến Tiểu Vân lại khác. Khi con cặc của Trương Xuân Lâm tiến vào ruột cô, cô phát hiện ngoại trừ xung quanh hậu môn mơ hồ đau đớn, toàn thân không có một chút đau đớn nào. Hơn nữa, cảm giác ruột của cô được lấp đầy bởi cặc của đàn ông thực sự mang lại cho cơ thể cô một khoái cảm rất kỳ lạ. Đó là một cảm giác hoàn toàn khác với việc làm tình với âm hộ của cô ấy. Cô cảm thấy muốn ị, nhưng lại cảm thấy khoái cảm từ phía sau còn lớn hơn khoái cảm từ phía trước!

Cô thấy mình có cảm giác rất lạ. Quan hệ tình dục qua đường hậu môn mang lại cho cô sự hưng phấn không kém gì việc thâm nhập trước. Điều này có vẻ sai lầm! 

Trước đây, chẳng phải thật đau đớn khi nghe bạn thân của tôi nói về quan hệ tình dục qua đường hậu môn sao? 

Nghĩ đến việc bạn thân của bạn nghiến răng nghiến lợi như thế nào khi nói với anh ta rằng cô ấy đã bị một người đàn ông đụ vào mông? 

Cô cảm thấy có một sự sai lệch nào đó trong những gì đã xảy ra với mình mà cô không hiểu! 

Chỉ cần nhét nó vào là cô cảm thấy thật thoải mái! 

Nếu anh ta di chuyển thì sao? 

Cô không thể tưởng tượng được nữa. Cô vốn tưởng rằng mình chỉ là thông qua sự hy sinh này để đồ đệ của mình tìm được điểm cân bằng trong lòng, nhưng cảm giác truyền đến từ bên trong cơ thể khiến cô có chút lo sợ một ngày nào đó mình sẽ nghiện loại khoái cảm tột độ này, không thể tự giải thoát! 

Yến Tiểu Vân cảm thấy trong lòng tràn ngập xấu hổ khi nghĩ rằng một ngày nào đó cô sẽ chủ động để một người đàn ông đụ mông thay vì lồn cô! 

đây! 

Làm thế nào bạn có thể ra vào thường xuyên như vậy? 

Rốt cuộc đó là nơi chuyện tồi tệ xảy ra! 

Chương 33 Yến Hiểu Vận lần đầu tiên (Phần 1)

Bước ra khỏi nhà Mark, Trương Xuân Lâm không khỏi co rúm cổ lại vì thời tiết lạnh giá ở Đức. Ngay lúc anh cảm thấy cực kỳ lạnh lẽo, một chiếc khăn ấm áp được kéo ra từ bên cạnh và quấn quanh cổ anh. 

"Bậc thầy!"

Ngoài Yến Tiểu Vân, không có ai khác có thể cảm thấy tiếc cho anh ấy. 

"Đứng xung quanh! Dù sao cũng không có người ngoài!"

Bộ trưởng Mã kiếm cớ ở lại khách sạn. Anh ấy không muốn làm khách ở nhà Mark. Hai bên đã đàm phán. Đối với anh ta, người chủ trì cuộc đàm phán, lại quá thân thiết với nhân sự của công ty kia là điều không tốt, nên chỉ có Yến Tiểu Vân và Trương Xuân Lâm tham dự bữa tối Giáng sinh của Mark. 

"Vâng!"

Trương Xuân Lâm đồng ý và tiến lại gần Yến Tiểu Vân. Hai người ôm nhau đi ra đường bên ngoài. Mark ban đầu đề nghị chở họ về, nhưng Yến Tiểu Vân từ chối. Cô muốn đi dạo và trải nghiệm đêm Giáng sinh ở Đức. Dù sao thì cũng chỉ cách đây có một giờ đi bộ thôi. 

"Bạn có nghĩ nó giống với Lễ hội mùa xuân của chúng ta không?" Yến Tiểu Vân hỏi khi đi trên đường và nhìn thấy các gia đình đang vui vẻ ở mỗi nhà. 

"Vâng!"

"Một năm có ba trăm sáu mươi lăm ngày, đối với tôi thời gian cô đơn nhất chính là Tết Nguyên Đán. Trước khi kết hôn, tôi sống với bố mẹ, sau khi kết hôn, tôi ở cùng anh ấy. Nhưng tôi không ngờ sau khi ly hôn, tôi lại cô đơn! Tôi thực sự không thể chịu nổi nỗi cô đơn!"

"Sư phụ, sao ngài không về nhà?"

"Hô hô!"

Yến Tiểu Vận cười khổ, lắc đầu đáp: "Cuộc hôn nhân là do bọn họ sắp đặt, nhưng việc ly hôn là ý của tôi. Cha tôi tức giận đến mức muốn dùng gậy đánh chết tôi, còn mẹ tôi thì tức giận đến mức phải nhập viện. Về gặp họ tôi cũng không xấu hổ!"

Trương Xuân Lâm không thể ngờ rằng gia đình Sư phụ vẫn gặp phải những vấn đề này. Nghĩ mà xem, Sư phụ mới ngoài ba mươi, chưa có con, đã ly hôn và không bao giờ muốn kết hôn nữa. Đây quả là một điều lệch lạc ở thời đại này! 

"Nhưng chủ nhân, dù sao cũng không dễ dàng cắt đứt quan hệ huyết thống như vậy! Dù họ có mắng mỏ ngươi thế nào, ngươi vẫn mãi là con gái của họ, ta không nghĩ bọn họ sẽ ghét ngươi mãi mãi! Sau khi hai năm này trôi qua, sư phụ thành đạt trong sự nghiệp, ta nghĩ bọn họ nhất định sẽ tha thứ cho ngươi!"

"Hoho, tôi không kiểm soát được việc bạn có hiểu hay không. Tư tưởng của thế hệ trước của họ quá phong kiến ​​và bảo thủ, tôi không muốn sống theo yêu cầu của họ!"

Lúc này, Trương Xuân Lâm cảm thấy sư phụ của mình giống như một đứa trẻ mười tám, mười chín tuổi nổi loạn. Anh ta sắp xếp lại lời nói của mình và trả lời: "Sư phụ, chú và dì của bạn có lẽ đang lo lắng về vấn đề lương hưu của bạn!"

"Ha! Chúng ta bao nhiêu tuổi rồi? Về già, tôi sẽ tự mình chuyển đến viện dưỡng lão. Ở đó có nhiều ông già bà cụ lắm, mà tôi vẫn không tìm được ai chơi cùng!"

"Sư phụ! Ta không cho phép ngươi đi tìm những lão nhân khác!"

Nhìn vẻ mặt nghiêm túc của Trương Xuân Lâm, Yến Tiểu Vân không khỏi cười lớn: "Hahahahaha! Vào viện dưỡng lão tôi đã bảy mươi tám mươi tuổi rồi, anh còn muốn tôi!"

"Đúng! Cho dù ngươi sống trăm tuổi, ta cũng muốn ngươi!"

Yến Tiểu Vận nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn của đồ đệ, trong mắt ánh lên sự chân thành khiến bà biết đồ đệ không hề nói dối. Trong lòng cô rất cảm động nhưng không dám thể hiện ra ngoài. Nàng trong lòng nhẹ nhàng thở dài, ôm lấy thi thể đồ đệ, hai người hưng phấn hôn nhau. 

Một lúc lâu sau, Yến Tiểu Vân mới thoát khỏi vòng tay của người đàn ông và nói:

"Hiện tại ngươi nghĩ như vậy, nhưng về sau thì sao? Không biết bên cạnh ngươi sẽ có bao nhiêu mỹ nữ, mười tám năm nữa sư phụ sẽ già đi, mất đi nhan sắc!"

"Ta thề! Đời này ta sẽ không bao giờ rời xa sư phụ Yến Tiểu Vân. Nếu ta phá bỏ lời thề, cả nhà ta sẽ phải chịu cái chết vô cùng khủng khiếp!"

Trương Xuân Lâm đột nhiên quỳ xuống đất, giơ tay phải lên và thề với Chúa. Yến Tiểu Vân không ngờ rằng anh ta sẽ làm điều này, và tự nhiên không có thời gian để ngăn cản anh ta. Lúc nàng kịp phản ứng lại thì đã muộn để bịt miệng đồ đệ của mình lại! 

"Con ngốc này! Sao con có thể thề độc ác như vậy! Con còn mang cả mẹ con theo nữa!" Yến Tiểu Vân nhanh chóng quỳ xuống để kéo anh ta, nhưng Trương Xuân Lâm vùng vẫy nhưng không thể di chuyển và tiếp tục nói. 

"Sư phụ, ngài biết ta có hiếu. Mặc dù là lỗi của ta mà bắt mẹ ta thề độc, nhưng không làm như vậy không thể hiện sự thành tâm của ta! Sư phụ! Những gì ta nói đều là sự thật!"

"Biết rồi! Tôi biết rồi! Mau đứng dậy đi! Chủ nhân, ngài không tin sao?" Lúc này trong lòng cô đã vô cùng xúc động! 

"Sư phụ, ngài sẽ cưới tôi chứ?" Trương Xuân Lâm quỳ xuống đất và chân thành hỏi. 

“Đừng lộn xộn nữa, đứng dậy nhanh lên!”

Yến Tiểu Vân biết rằng cô phải giả vờ tức giận, nếu không đồ đệ sẽ không để cô đi! 

Quả nhiên, với vẻ mặt nghiêm nghị của cô, cậu bé lập tức sợ hãi nhảy lên khỏi mặt đất. Trong lòng cô vui vẻ. Cô nhẹ nhàng bước tới, vỗ nhẹ vào chiếc quần phủ đầy tuyết của anh, rồi lại hôn lên môi anh. 

"Sư phụ không thể làm vợ của ngươi, nhưng ta có thể là người phụ nữ của ngươi, ta sẽ không tìm người đàn ông khác. Sau này ngươi là người duy nhất của ta. Có lẽ một ngày nào đó, ta muốn có một đứa con, và ngươi sẽ là cha ruột duy nhất của con ta, chỉ cần ngươi đồng ý! Còn Xuân Lâm, ngươi muốn tìm một cô gái trẻ về làm vợ, ngươi cũng muốn cùng cô ấy xây dựng một gia đình tươi đẹp. Sư phụ sẽ không bao giờ cho phép bất kỳ thay đổi nào trong cuộc sống hôn nhân của ngươi chỉ vì vẻ ngoài của ta. Ngươi phải đồng ý với ta, nếu không ta sẽ không bao giờ gặp lại anh nữa!"

"Bậc thầy!"

Nhìn thấy sư phụ vẻ mặt nghiêm túc, trong lòng Trương Xuân Lâm cực kỳ không cam lòng. Trong mắt anh, ngoài mẹ và dì ra thì chủ nhân đối với anh là người tốt nhất. Anh bằng lòng cưới cô, anh yêu cô, càng sẵn lòng ở bên cô đến hết cuộc đời. Nhưng sư phụ đã từ chối một lần, hai lần, cuối cùng sau khi thề độc như vậy, sư phụ vẫn không đồng ý. Cuối cùng anh cũng hiểu rằng đây chính là mong muốn thực sự của chủ nhân! 

Vì yêu anh nên cô sẵn sàng hy sinh bản thân để anh có được cuộc sống hạnh phúc hơn. Anh chỉ biết gật đầu, chấp nhận tình yêu đặc biệt của sư phụ với khuôn mặt đẫm nước mắt, quỳ xuống trước mặt cô mà bật khóc. 

"Chủ nhân... Chủ nhân... Tôi biết ngài đang hy sinh bản thân như thế này vì lợi ích của tôi... Chủ nhân...

Con hiểu... Con sẽ sống tốt... Con sẽ lấy vợ, sinh con, sống ổn định đến cuối đời... Nhưng con muốn Thầy biết, Thầy... Thầy ơi, Thầy sẽ luôn ở trong trái tim con! "

Lời thú nhận của người đàn ông khiến Yến Tiểu Vân bắt đầu khóc. Anh hiểu tấm lòng cô, đối với cô như vậy là đủ rồi! 

Hai người ôm nhau thật chặt, giống như hai người dính liền. Với tiếng chân dẫm lên tuyết, hai người càng lúc càng đi xa, nhưng cũng càng ngày càng gần! 

Hai trái tim đó đã được kết nối chặt chẽ rồi! 

“Chunlin, hôm nay chủ nhân đặc biệt chuẩn bị một bất ngờ cho em à?” Người phụ nữ nói, nắm lấy cánh tay của người đàn ông và tựa đầu vào vai anh ta. 

"Sư phụ, đây là quà giáng sinh cho đệ tử của ngài phải không?"

"Hahaha! Đúng vậy! Thật trùng hợp, hôm nay lại là Giáng sinh!"

"Chủ nhân... em chưa chuẩn bị gì cả, em xin lỗi!"

"Hahahahaha! Đó không phải là món quà như bạn nghĩ đâu! Hahahahaha!" Nhìn bộ dạng xin lỗi của anh, Yến Tiểu Vân cười vui vẻ. 

"Ngươi không giàu, làm sao có tiền mua những thứ lộn xộn đó cho Chủ nhân? Muốn mua những thứ đó thì đợi có tiền mới mua cho Chủ nhân. Bây giờ Chủ nhân chỉ cần ngươi một thứ!"

"Cái gì?"

Yến Tiểu Vân thầm mỉm cười và đưa tay đến trước háng anh!

"Đó là điều tồi tệ! Hee hee!" 

"Bậc thầy!"

"Cái gì? Tôi không muốn đưa nó!"

"Tôi bằng lòng từ bỏ! Đương nhiên tôi bằng lòng từ bỏ!"

"Cô bé! Đưa tay cho tôi!"

"Ngài đang làm gì vậy, Chủ nhân!"

"Mang nó đến cho tôi và bạn sẽ biết!"

"Ồ!" Trương Xuân Lâm đưa tay ra, Yến Tiểu Vân nắm tay anh với nụ cười nhếch mép. Anh thấy bàn tay đó không hề lạnh mà còn ấm nên dứt khoát đút bàn tay to lớn của mình vào trong quần.

"Sư phụ! Đây chính là ngươi đang làm!" 

Nơi ngón tay chạm vào đều trơn trượt, chủ nhân còn nắm lấy tay hắn nhét vào sau quần của cô, thứ hắn tóm được chính là cái mông tròn trịa và săn chắc của chủ nhân! 

Đây...

Đây là trên đường ở Đức! 

Mặc dù trên đường lúc này không có nhiều người, nhưng việc công khai thò tay vào quần của Sư phụ và véo mông cô trên đường là điều mà anh thậm chí không thể tưởng tượng được! 

Đây có phải là một giấc mơ? 

Anh ta cúi đầu và nhìn chủ nhân với một nụ cười tự mãn trên khuôn mặt. Tất cả điều này là rất thật! 

Nó chân thực đến mức anh không thể tin được! 

"Có thú vị không!"

Ôm cặp mông đầy đặn của Sư Phụ trong tay, những gì anh có thể nhìn thấy là cảnh người dân Đức cùng nhau vui vẻ đón Giáng sinh. Anh tự nghĩ, điều này còn hơn cả thú vị!

Thế là hắn nuốt khan, gật đầu đáp:

"Thú vị!"

“Em có thích phần thưởng của Chủ nhân dành cho em không?”

Anh ấy có thể nói gì? 

Anh chỉ có thể gật đầu như lạch cạch, nhưng bên cạnh anh, tiếng cười vui vẻ của một người phụ nữ đã sớm vang lên. Anh cảm thấy sư phụ của mình có khi giống như tiên sương giá, có khi lại giống yêu tinh. Cô không chỉ là người thầy của anh về mặt kiến ​​thức mà còn dạy anh nhiều hơn về đời sống tình dục! 

Trương Xuân Lâm không biết phải đánh giá cô ấy như thế nào. Anh chỉ biết rằng anh yêu cô và người phụ nữ dễ thay đổi và quyến rũ này. 

"Bỏ tay xuống thêm chút nữa!"

Người phụ nữ ngước lên nhìn người đàn ông. Cô lặng lẽ ngọ nguậy mông. Thứ nhét sau lưng khiến cô cảm thấy hơi khó chịu, nhưng cô không còn cách nào khác. Cô ấy chỉ có thể làm điều này nếu cô ấy muốn làm cho nơi này đủ lớn để chứa được thứ khổng lồ của người học việc! 

"Xuống? Vẫn đi xuống à?" Trương Xuân Lâm nghĩ, chẳng lẽ chủ nhân muốn anh ta liếm âm hộ cô trên đường sao? 

Anh ta vô cùng hưng phấn, liền duỗi người dọc theo rãnh mông dày đặc của chủ nhân, chẳng mấy chốc ngón tay đã chạm vào một vật cứng. Anh ấy không biết nó là gì. Hắn cảm thấy có chút kỳ lạ, tại sao dưới mông chủ nhân lại có thứ gì đó quái dị nhét vào!

Hơn nữa, vị trí đó dường như không phải là nơi âm hộ của cô ấy! 

"Bạn có chạm vào nó không? Đoán xem nó là gì?"

Người phụ nữ mỉm cười. Cô cảm thấy Trương Xuân Lâm chạm vào thứ nhét trong lỗ đít của mình. Chỉ cần chạm nhẹ một chút cũng khiến vật đó rung chuyển. Cô cảm thấy nước lại bắt đầu rỉ ra khỏi âm hộ của mình. Trên thực tế, nước trong âm hộ của cô vẫn chưa hề ngừng chảy kể từ khi cô nhét thứ đó vào. Nếu không có lớp đệm dày, tôi sợ quần của cô ấy sẽ bị ướt mất!

"Chủ nhân... bên dưới ngài là cái gì vậy?" Tuyệt đối không thể không tò mò. 

"Xin hãy chạm vào nó một cách cẩn thận và đoán xem?"

Nghe sư phụ nói, Trương Xuân Lâm quả quyết mò mẫm tìm vật cứng. Thứ đó bên trong rất cứng nhưng lại được bọc bằng một thứ mềm mại như cao su. Lớp mỏng dính vào bên ngoài đế cứng. Bây giờ nó béo ngậy, toàn là tinh dịch của ông chủ. Anh chợt nhận ra vị trí đặt vật này thực ra chính là lỗ đít của chủ nhân!

Trong lúc đang chấn động trong lòng, ngón tay của anh cuối cùng cũng chạm vào bên trong vật đó. Bên trong nó có hình cầu, hơi dày, rất mịn, lại còn dính nhiều tinh dịch! 

Khi anh chơi đùa với cô, Yến Tiểu Vân, người đang bám lấy anh, nhanh chóng bắt đầu run rẩy, và những tiếng rên rỉ quyến rũ phát ra từ miệng cô. 

Yến Tiểu Vân ngã gục trong vòng tay của người đàn ông. Cô cảm thấy cơ thể mình rất kỳ lạ. Đó là một cảm giác hoàn toàn khác với việc làm tình với âm hộ của cô ấy. Bàn tay của người đàn ông chạm vào quanh lỗ đít trơn trượt của cô, nút hậu môn cắm vào lỗ đít của cô cũng bị anh ta chơi. Nó vặn vẹo một chút, nhưng những làn sóng khoái cảm đau đớn và tê dại thoát ra khỏi ruột cô, nhanh chóng leo lên xương cụt của cô. Cô cảm thấy khoái cảm mình có được còn mãnh liệt hơn cả việc chơi đùa phía trước! 

"Chào!"

Khi bàn tay to lớn của người đàn ông tiếp tục co giật nút hậu môn, điểm mấu chốt trong não cô cuối cùng cũng đột phá giới hạn của cơ thể. Niềm vui trào ra từ từng tế bào trong cơ thể cô như thủy triều. Đùi và mông cô kẹp chặt bàn tay to lớn của người đàn ông qua chiếc quần cotton dày dặn. 

"Sư phụ, ngươi đạt cực khoái!" Những lời nói trìu mến của người đàn ông lúc này sẽ chỉ khiến cô cảm thấy vô cùng xấu hổ mà thôi, cô! 

Người đẹp nhà máy mà mọi người ghen tị ở Shengang thực sự đã bị một người đàn ông trẻ hơn cô ấy hơn mười tuổi chơi đùa vào mông để đạt cực khoái trên đường phố Đức vào đêm Giáng sinh! 

Ai dám tin điều này!

Nhưng người đàn ông nhỏ bé chưa kịp nói xong đã hỏi một câu khiến cô càng xấu hổ khó trả lời hơn: "Sư phụ, sao ngài lại nhét thứ như vậy vào mông? Tôi thực sự không đoán được!"

Cô ấy có thể làm gì? 

Cô muốn bóp cổ anh đến chết! 

Thằng nhóc hôi hám này, hắn thật sự không muốn nhấc nồi! 

Tôi làm vậy chỉ để đền bù cho anh ấy thôi! 

Nhưng cô không thể trả lời, cô cũng không muốn bóp chết người đàn ông nhỏ bé này. Cô chỉ có thể dùng đôi tay nhỏ bé của mình nắm lấy cánh tay anh và vặn thật mạnh. Những móng tay sơn màu đỏ tươi ăn sâu vào da thịt của người đàn ông. 

Trương Xuân Lâm chịu đựng đau đớn và không dám cử động chứ đừng nói đến việc bỏ chạy. Sư phụ không hề tức giận, nhưng nhìn vẻ mặt yêu kiều của nàng, ẩn giấu nhất chính là nàng vẫn còn ngượng ngùng hoặc tức giận vì xấu hổ! 

Tuy rằng hắn đang thắc mắc tại sao sư phụ lại nhét thứ gì đó rất kỳ quái vào hậu môn của mình, nhưng hắn cũng biết mình không nên tiếp tục hỏi vấn đề này! 

Tuy nhiên, cơn đau bùng phát từ cánh tay anh vẫn khiến anh cảm thấy mình không thể để Chủ nhân nhéo mình như thế này được nữa. Chỗ đó gần như sưng tấy vì bị cô nhéo! 

Cúi đầu, hắn dùng cánh tay không bị chủ nhân khống chế lần nữa chui vào trong quần chủ nhân, chạm vào vật kỳ dị còn ướt át hơn, nhẹ nhàng vặn xoay. Quả nhiên, bàn tay trên cánh tay của Yến Hiểu Vân lập tức chuyển từ véo sang nắm, cô lại rên rỉ, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng vì xấu hổ dần dần lộ ra vẻ tức giận hung dữ cuối cùng lại biến thành một khuôn mặt cực kỳ quyến rũ!

"Tiểu hỗn đản!" 

Đôi mắt của người phụ nữ dịu dàng đến mức có thể chảy nước. Bị học trò của cô đùa giỡn như vậy, một luồng hơi nóng khác trào ra từ âm hộ vừa phun ra tinh dịch của cô. Cô có thể cảm nhận được tấm đệm được đệm suốt buổi chiều đã trở nên nặng nề vô cùng. Nó đã hấp thụ đủ tinh dịch của cô và cô không thể đi lại khi mang thứ đó được nữa. 

"Thả tôi ra, tôi đi thay miếng đệm!" Cô chỉ vào con hẻm tối bên cạnh rồi nói. 

"Sư phụ, con đi cùng ngài! Nghe nói ở nước ngoài có rất nhiều người vô gia cư, ở trong nhà cũng không an toàn bằng chúng ta!"

"Vâng!"

Người phụ nữ lại cảm thấy ấm áp trong lồng ngực vì sự chu đáo của đồ đệ, nụ cười dịu dàng và vui vẻ lại nở trên môi. Cô chỉ để tay anh ấn vào háng mình rồi bước vào con hẻm sâu bên phải. 

"Gió mạnh quá!"

Vì là ngõ nên gió lạnh buốt liên tục thổi từ ngoài đường đến cuối ngõ, đêm mùa đông ở Đức lạnh thấu xương. Yến Tiểu Vân cảm thấy rằng cô ấy có thể không thể cởi quần để thay miếng đệm ở đây. Nếu gió lạnh thổi qua mông, cặp mông trắng nõn đầy đặn của cô sẽ lập tức đỏ bừng vì lạnh! 

"Sư phụ, để ta ngăn cản cho ngươi!" Trương Xuân Lâm cũng cảm thấy hơi lạnh trong gió. Anh chủ động đứng sau lưng Sư phụ và dùng cơ thể chặn cơn gió lạnh buốt giá. 

"Bạn!"

Nhìn người đàn ông nhỏ bé đứng sau lưng, lòng cô ấm áp, đồng thời cảm thấy xấu hổ. Điều đó có thể được không? 

Bạn có muốn phơi bày phần thân dưới tục tĩu của mình trước mặt anh ấy để thay miếng đệm không? 

Mặc dù quan hệ giữa hai người rất thân thiết, mặc dù anh cực kỳ quen thuộc với cơ thể cô, nhưng vào lúc này, dù sao trong lỗ đít cô cũng có thứ đáng xấu hổ đó nhét vào! 

Cảnh tượng đó khiến cô trông thật xấu hổ! 

Người phụ nữ từ từ cởi thắt lưng và từ từ để lộ cặp mông trắng ngần xinh đẹp của mình ra không khí. Mặc dù bị đồ đệ ngăn gió lạnh, nhưng không khí lạnh lẽo vẫn khiến cô rùng mình. Cặp mông trắng nõn đung đưa trong không trung, cuối cùng bộ mặt thật của cô cũng lộ ra trước ánh mắt của người đàn ông. 

Thật là một cảnh dâm dục! 

Trương Xuân Lâm nhìn thấy chất nhầy nhỏ giọt từ háng Sư phụ gần như bao phủ toàn bộ âm đạo của cô. Cô vừa cởi quần ra, chất lỏng nhớp nháp kéo dài ra vô số sợi bạc dài, lủng lẳng giữa lồn cô. Nó bắt mắt như bầu trời đêm có mưa lớn. 

Mông của cô hướng về phía anh, và đằng sau âm hộ màu đỏ là một vật thể lạ hình bầu dục màu xanh lam cỡ lòng bàn tay. Sau khi dùng tay xác nhận và tận mắt nhìn thấy, hắn vẫn không biết nó là cái gì, cũng không biết vì sao chủ nhân lại nhét thứ đó vào lỗ đít của mình! 

Yến Tiểu Vân kìm nén sự xấu hổ trong lòng, lấy ra vài chiếc khăn giấy từ chiếc túi nhỏ mang theo bên mình, duỗi ra để lau háng, sau đó thay một chiếc băng vệ sinh mới để kết thúc bữa tiệc thị giác tục tĩu này. 

Trở lại con đường yên tĩnh bên ngoài, hai người đã không nói chuyện hồi lâu. Khi họ đến gần cửa khách sạn, Trương Xuân Lâm cuối cùng không thể không hỏi: "Sư phụ, thứ nhét trong mông của ngài là gì vậy? Tại sao nó lại bị nhét ở phía sau?"

"Pfft!" Yến Tiểu Vân cười nói. Nàng đưa tay nhéo nhéo cánh tay đồ đệ của mình, hỏi: "Tiểu tử này, ngươi sợ sư phụ lại nhéo ngươi, cho nên ngươi nhịn đến bây giờ mới hỏi?"

"Hô hô, hô hô!" Trương Xuân Lâm xấu hổ gãi đầu, mỉm cười chấp nhận mà không nói gì.

“Đó là số tiền bồi thường mà Chủ nhân sẽ trả cho cậu!” Bây giờ đã đến khách sạn, chuẩn bị trở về phòng, cô không còn ngại ngùng khi thảo luận về chủ đề này nữa.

"Sư phụ, ý của ngài là gì?"

"Sau này ngươi sẽ biết!" 

Yến Tiểu Vân không những không nghĩ rằng có điều gì đáng buồn về sự nhận thức muộn màng của cô ấy, mà cô ấy đã làm điều đó một cách rõ ràng và anh ấy vẫn chưa nhận ra điều đó. Đó hẳn là vì anh ấy chưa bao giờ tiếp xúc với bất cứ điều gì liên quan đến quan hệ tình dục qua đường hậu môn. Cô thực sự cảm thấy điều này có chút lãng mạn đối với những cặp đôi mới cưới! 

Lần đầu tiên của anh, lần đầu tiên của cô, sẽ là đêm nay, đột phá! 

Trương Xuân Lâm bối rối đi tắm theo yêu cầu của Sư phụ, rửa sạch cặc rồi nằm lên giường. Dù vẫn còn bối rối về cuộc trò chuyện vừa rồi nhưng anh không giấu được sự phấn khích. Mỗi lần quan hệ với Sư phụ, anh đều vô cùng trân trọng, bởi vì anh luôn có cảm giác người phụ nữ đó không thuộc về mình, cô ấy có thể rời xa anh bất cứ lúc nào. Mặc dù sư phụ đã lập nhiều lời thề với anh, nhưng mối quan hệ của cô với anh lại khác với mẹ và dì của anh. Hai người đó là họ hàng của anh, họ không thể rời bỏ anh, nhưng chủ nhân chỉ là chủ nhân và giám đốc nhà máy của anh. Anh rất sợ một ngày nào đó sư phụ đột nhiên nói với anh rằng anh muốn theo đuổi cuộc sống hạnh phúc của riêng mình rồi rời bỏ anh. Điều này không phải là không thể! 

Vì vậy, dưới sự khống chế của tâm trạng này, mỗi lần làm tình với chủ nhân, anh ta đều cảm thấy mình đã kiếm được nên càng trân trọng nó hơn!

Yến Tiểu Vân đang dọn dẹp trong phòng tắm. Đây cũng là lần đầu tiên cô quan hệ tình dục qua đường hậu môn. Nàng biết rất đau, nhưng lúc này, trái tim của nữ nhân đã hoàn toàn trao cho đồ đệ của mình. Cô thực sự muốn có những kỷ niệm chỉ thuộc về anh và cô. Đôi khi, cô cũng muốn đồng ý với lời hứa của anh. Lời cầu hôn, đặc biệt là khi cô được sự dịu dàng và quan tâm của anh chiều chuộng, nhưng mỗi lần nghĩ đến người mẹ góa đã một mình bảo vệ con trai mình suốt hai mươi năm, cô lại tự nhủ trong lòng rằng mình không thể ích kỷ như vậy. Cách Tiểu Lan sẽ không bao giờ cho phép Trương Xuân Lâm kết hôn với một người phụ nữ đã ly hôn và lớn tuổi như mình! 

Nhẹ nhàng rút nút cắm mông ra khỏi lỗ đít, cô dùng ngón tay khám phá cái lỗ ở phía sau, nơi cô có thể dễ dàng đưa hai ngón tay vào. Đây dường như là giới hạn những gì cô có thể làm vào lúc này, nhưng dương vật của người học việc lại dày hơn hai ngón tay của cô rất nhiều! 

Thời gian vẫn còn quá ngắn. Từ lúc cô quyết định tập luyện nở hậu môn chỉ mất có vài ngày. Bây giờ cô chỉ có thể nghiến răng cắn chặt viên đạn! 

Cô lấy dầu Vaseline mua cùng với nút hậu môn cách đây vài ngày ra và bôi từng lớp xung quanh và bên trong hậu môn. Sau khi chuẩn bị xong mọi thứ, cô lau sạch người rồi bước ra ngoài! 

Nhìn thấy chủ nhân trần truồng bước ra khỏi phòng tắm, Trương Xuân Lâm cảm thấy dương vật của mình lập tức trở nên cương cứng. Yến Tiểu Vân nhìn vào đôi mắt đói khát của người học trò và mỉm cười trong lòng. Cô thích cách Trương Xuân Lâm nhìn cô vì nó khiến cô cảm thấy cần thiết! 

Nam nữ lên giường nhanh chóng hôn nhau. Vào thời điểm này, Trương Xuân Lâm đã rất thành thạo trong việc trêu chọc ham muốn tình dục của phụ nữ. Sau khi hôn, chạm vào ngực và liếm âm hộ của cô, Yến Tiểu Vân nhanh chóng rên rỉ, và âm hộ của cô tự nhiên chảy ra nước. Trương Xuân Lâm biết thời gian đã hết nên nắm lấy con cặc của mình, định đẩy nó vào trong, nhưng Yến Tiểu Vân đã mỉm cười và giữ tay anh lại để ngăn anh di chuyển. 

Anh không hiểu tại sao chủ nhân lại làm như vậy. Anh nhìn Yến Tiểu Vân với ánh mắt nghi ngờ, nhưng anh nghe thấy cô nói:

"Không phải ở đây! Nó ở đây!"

Yến Tiểu Vân vừa nói vừa đưa tay kéo con cặc to lớn của anh, di chuyển nó vào phía sau âm hộ đang chảy tinh dịch của mình và ấn nó vào cái lỗ ở phía sau. 

"Sư phụ? Ở đây à?"

Trương Xuân Lâm không thể tin được. Anh cúi đầu xuống và nhìn vào nơi phần thân dưới của họ chạm vào nhau. Quy đầu của hắn đã chạm vào lỗ đít của Sư phụ, những nếp gấp xinh đẹp đó đang thở hổn hển và tỏa ra ánh sáng nhờn! 

Yến Tiểu Vân nhìn Trương Xuân Lâm ngạc nhiên và nói: "Nó đã được bôi trơn. Nó chứa đầy chất bôi trơn. Bạn có thể vào được!"

Trương Xuân Lâm rút dương vật của mình ra, duỗi một ngón tay và đẩy nó vào hậu môn. Quả nhiên, ngón tay nhẹ nhàng đi vào, trên ngón tay vẫn còn chút dầu nhờn. Thì ra đây chính là việc sư phụ làm trong phòng tắm lâu như vậy, nhưng hắn vẫn nghi hoặc nói: “Sư phụ, nó có thể nhét vào đây được không?”

"Tiểu tử ngốc, ngươi đương nhiên có thể đi vào, ta đã nói sẽ cho ngươi nơi này, ngươi còn có nghi hoặc sao?

Về phần tại sao ta cho ngươi xuyên vào lỗ đít của ta, là bởi vì sư phụ yêu ngươi, nhưng ta không thể gả cho ngươi. Ta biết ngươi nhất định có nghi ngờ ta, nghi ngờ ta sẽ rời bỏ ngươi, cho nên Sư phụ chỉ có thể dùng phương pháp này nói cho ngươi nghe tấm lòng của Sư phụ. Đó là lần đầu tiên của tôi ở đó. Bạn có thể hiểu ý nghĩa của điều này? "

"Sư phụ!"

Trương Xuân Lâm cảm động rơi nước mắt, anh nằm trên người Yến Tiểu Vân và khóc không ngừng. Anh biết rằng cuối cùng anh đã hiểu lầm chủ nhân. "Sư phụ, xin lỗi! Tôi sẽ không hiểu lầm ngài nữa! Tôi tin ngài!"

Yến Tiểu Vân ôm chiếc đầu lớn bằng nhung nằm trên ngực mình, trong lòng có một ý gì đó không thể giải thích được. Đó là một kiểu chăm sóc của mẹ, một suy nghĩ mà người phụ nữ chắc chắn sẽ có. Cô chưa bao giờ quan tâm đến một người đàn ông nhiều như vậy, bởi vì cô đã bỏ ra nhiều công sức cho anh, và vì cô mà cô đã dành vô số tâm sức cho anh, cô đã trau dồi anh, giáo dục anh, và anh cũng trưởng thành nhờ sự chăm chỉ của cô. Cô cảm nhận được sự chênh lệch tuổi tác quá lớn giữa hai người, và không hiểu sao, cô chợt cảm thấy mọi việc mình làm đều giống như một người mẹ nuôi dưỡng đứa con của chính mình! 

Những suy nghĩ cấm kỵ cứ hiện lên trong đầu cô, và mọi việc cô làm hôm nay bỗng có ý nghĩa sâu xa hơn. 

Anh ấy rất siêng năng và là học sinh được giáo viên yêu thích. Không biết có phải vì hai người đã ở bên nhau lâu năm hay không. Anh ấy luôn vô tình bắt chước động tác và giọng điệu của giáo viên, ngay cả những lời anh ấy nói cũng giống nhau nên cô luôn có chút bối rối khi nhìn anh ấy! 

Như thể anh là cái bóng của thầy, người cô từng yêu, như thể anh đang dần chồng chéo lên đồ đệ! 

Mối quan hệ giữa Electra và Loveson dần hòa quyện trong trái tim cô. Cô cảm thấy những suy nghĩ biến thái mơ hồ phát ra từ tận đáy lòng mình và lắc lắc cái đầu vốn đã choáng váng của mình. 

"Được rồi, đừng dịu dàng như vậy. Chủ nhân không phải chỉ vì em mà làm việc này. Chủ nhân cũng đang xác nhận tình cảm của chính mình. Kỳ thật, anh vẫn luôn xem em như một bạn tình. Về phần tình yêu dành cho em, thực ra ban đầu không tồn tại. Nhưng càng về sau, anh càng tiếp xúc với em nhiều hơn, em càng ngày càng thân với Chủ nhân. Đương nhiên, kỹ năng chăn gối điêu luyện của tên khốn nhỏ bé của em và con cặc to lớn đó đã bù đắp rất nhiều thứ mà Chủ nhân còn thiếu, nên anh đã yêu em."

"Sư phụ, ta cũng yêu ngươi!"

Nam nữ lại hôn nhau, Yến Hiểu Vân hít một hơi rồi nói tiếp: "Sư phụ không thể cho em lần đầu tiên làm tình với âm hộ của tôi, nhưng may mắn thay, vẫn còn một cái lỗ đít chưa bị nam nhân khác xâm nhập. Mặc dù đây là nơi hôi hám và hôi hám, nhưng đó là cái lỗ duy nhất trên cơ thể sư phụ chưa bị đàn ông chiếm giữ. Sư phụ bằng lòng lần đầu tiên đưa thứ này cho ngươi, ngươi không ghét sao!"

"Sư phụ! Làm sao tôi có thể ghét ngài được! Mỗi bộ phận trên cơ thể của ngài đều vô cùng thiêng liêng!"

Nhìn vào ánh mắt chân thành của người học trò, trái tim của Yến Tiểu Vân lại cảm thấy nóng bừng. Cô lại đưa tay tóm lấy đồ của người đàn ông, nhét vào lỗ mông của mình rồi nói: "Vào... vào! Chủ nhân muốn có!"

Trương Xuân Lâm nhìn vào đôi mắt nghiêm túc của Sư phụ và gật đầu. Anh ta cầm con cặc của mình, nhắm vào lỗ đít của Sư phụ rồi từ từ đẩy nó vào.

"Sưng! Đau! Đau nhức! Tê!" 

Yến Tiểu Vân cảm thấy như lỗ đít của mình đang bị thứ gì đó xé toạc. Trước khi đầu dương vật của người đàn ông lọt vào, cô kêu lên đau đớn: "Ahhh!"

Cô không ngờ rằng mình vẫn đánh giá thấp cảm giác đau đớn khi con cặc của một người đàn ông đút vào lỗ đít mình, dù cô đã chuẩn bị mấy ngày, cho dù đã bôi đủ chất bôi trơn!

"Bậc thầy!" 

Nhìn thấy vẻ mặt đau khổ của người phụ nữ, Trương Xuân Lâm không dám cử động. Con cặc của anh ta thậm chí còn chưa đi vào. Quy đầu khổng lồ chỉ mới vắt được 2/3, phần dày nhất vẫn lộ ra ngoài! 

"Hãy để tôi...chờ một chút!"

Yến Tiểu Vân thở hổn hển, hai ngón tay sơn móng tay màu đỏ đâm sâu vào lưng người đàn ông. Cô còn cào những vết đỏ và máu trên cơ thể anh.

Trương Xuân Lâm nghe thấy những gì cô nói, anh lập tức ngừng di chuyển. Anh ta rút dương vật ra nhìn những vết đỏ trên đó, biết rằng lỗ đít của chủ nhân đã bị anh ta xâm nhập! 

Anh ta cúi đầu nhìn âm vật lộ ra ngoài của Sư phụ. Trong lúc bất chợt, anh di chuyển nó xuống và ngậm nó vào miệng. Chắc chắn rồi, Chủ nhân bắt đầu rên rỉ như ông ấy mong đợi. Lần này trong giọng nói của cô không còn có chút đau đớn mà là âm thanh của hạnh phúc! 

"Sư phụ... bằng không thì quên đi!"

Trương Xuân Lâm buồn bã nói rằng con cặc của cô quá dày và thật khó để nhét nó vào lỗ đít chật hẹp của chủ nhân. Nó đã làm cô ấy chảy máu rồi. Nếu nó bị ép vào, toàn bộ lỗ đít của cô sẽ bị chính cô xé nát! 

"Không, ta còn có thể kiên trì, hiện tại ta đã khá hơn nhiều... Phương pháp của ngươi không tệ, ngươi... ngươi thử lại đi!"

Yến Tiểu Vân nắm lấy cánh tay của Trương Xuân Lâm và nhẹ nhàng đung đưa cơ thể cô. Âm vật của cô bị anh liếm như thế này. Nó thực sự rất thoải mái. Cô có thể cảm nhận được cơn đau xé rách ở phần thân dưới của mình đã bị cơn khoái cảm bùng nổ này chuyển hướng rất nhiều, vì vậy cô nhanh chóng thúc giục Trương Xuân Lâm tiếp tục. 

Nghe cô nói vậy, Trương Xuân Lâm dần dần nắm vững thủ thuật. Dường như cả hai bên đều phải làm cùng lúc nên anh lại đứng thẳng người lên, dùng một tay ấn vào âm vật của cô và ấn vào một cách nhịp nhàng, đồng thời ôm lấy con cặc của mình và từ từ đẩy vào. 

Yến Tiểu Vân cũng phối hợp với động tác của anh, đồng thời vặn hông và thả lỏng cơ thể để vật khổng lồ tiến vào tốt hơn, cho đến khi phần đỉnh dày nhất và lớn nhất của con cặc Trương Xuân Lâm bị ép vào cửa lỗ đít của cô. 

"Xuân Lâm...nỗi đau lâu dài còn tệ hơn nỗi đau ngắn hạn...bạn thật tàn nhẫn...hãy dùng hết sức lực của mình!"

Yến Tiểu Vân cảm thấy sưng tấy và đau đớn ở gần hậu môn của mình. Dựa vào kinh nghiệm đêm đầu tiên của mình, cô tính toán đây chắc chắn là thời điểm quan trọng nhất nên cô chủ động giải thích với Trương Xuân Lâm. 

"Sư phụ! Vậy... vậy con vào nhé?"

Chỉ có Yến Hiểu Vân cảm thấy đau, Trương Xuân Lâm khẳng định không cảm thấy đau, hắn chỉ cảm thấy rất căng, rất chặt! 

Chặt chẽ hơn bao giờ hết! 

Anh ta cảm thấy như con cặc của mình bị một chiếc vòng sắt khóa chặt, hơn nữa bởi vì chủ nhân căng thẳng hoặc đau đớn nên cái lỗ cực kỳ chật hẹp đang vặn vẹo nhanh chóng! 

Hãy để anh ấy cảm nhận được những làn sóng hút mạnh. 

"Vâng!"

"Mời vào!"

Hai người đồng thời tàn nhẫn nên một người cố gắng thả lỏng hậu môn, còn người kia đẩy mạnh cặc về phía trước. Với âm thanh không khí bị ép ra và người phụ nữ hét lên một tiếng the thé, Trương Xuân Lâm cảm thấy như lưng mình bị mèo cào. Một cơn đau ập đến, cặc của anh cuối cùng cũng chui vào trong lỗ! 

Dòng máu đỏ tươi chảy dọc theo nơi hai người giao nhau, chảy đến dương vật khổng lồ của Trương Xuân Lâm, rồi cũng chảy xuống tấm ga trắng như tuyết của khách sạn. Những giọt máu trên ga trải giường giống như những quả mận đỏ nở vào mùa đông, vừa chói mắt vừa kinh ngạc. 

"Sư phụ! Chúng ta vào đi!"

Trương Xuân Lâm cảm thấy quy đầu của mình đột nhiên lao vào một cái lỗ thịt chật cứng và vặn vẹo. Nhiệt độ ở đó cao hơn âm đạo, độ nén ở đó chặt hơn cả âm hộ phụ nữ và tốc độ vặn vẹo ở đó còn nhanh hơn cả âm đạo. Các lớp khoái cảm chồng lên từ cặc đến não bộ của anh, khiến anh không khỏi hét lên vì sung sướng.

Cảm giác của Yến Tiểu Vân lại khác. Khi con cặc của Trương Xuân Lâm tiến vào ruột cô, cô phát hiện ngoại trừ xung quanh hậu môn mơ hồ đau đớn, toàn thân không có một chút đau đớn nào. Hơn nữa, cảm giác ruột của cô được lấp đầy bởi cặc của đàn ông thực sự mang lại cho cơ thể cô một khoái cảm rất kỳ lạ. Đó là một cảm giác hoàn toàn khác với việc làm tình với âm hộ của cô ấy. Cô cảm thấy muốn ị, nhưng lại cảm thấy khoái cảm từ phía sau còn lớn hơn khoái cảm từ phía trước!

Cô thấy mình có cảm giác rất lạ. Quan hệ tình dục qua đường hậu môn mang lại cho cô sự hưng phấn không kém gì việc thâm nhập trước. Điều này có vẻ sai lầm! 

Trước đây, chẳng phải thật đau đớn khi nghe bạn thân của tôi nói về quan hệ tình dục qua đường hậu môn sao? 

Nghĩ đến việc bạn thân của bạn nghiến răng nghiến lợi như thế nào khi nói với anh ta rằng cô ấy đã bị một người đàn ông đụ vào mông? 

Cô cảm thấy có một sự sai lệch nào đó trong những gì đã xảy ra với mình mà cô không hiểu! 

Chỉ cần nhét nó vào là cô cảm thấy thật thoải mái! 

Nếu anh ta di chuyển thì sao? 

Cô không thể tưởng tượng được nữa. Cô vốn tưởng rằng mình chỉ là thông qua sự hy sinh này để đồ đệ của mình tìm được điểm cân bằng trong lòng, nhưng cảm giác truyền đến từ bên trong cơ thể khiến cô có chút lo sợ một ngày nào đó mình sẽ nghiện loại khoái cảm tột độ này, không thể tự giải thoát! 

Yến Tiểu Vân cảm thấy trong lòng tràn ngập xấu hổ khi nghĩ rằng một ngày nào đó cô sẽ chủ động để một người đàn ông đụ mông thay vì lồn cô! 

đây! 

Làm thế nào bạn có thể ra vào thường xuyên như vậy? 

Rốt cuộc đó là nơi chuyện tồi tệ xảy ra!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 34 Yến Hiểu Vận lần đầu tiên (Phần 2)

Trương Xuân Lâm nhét cặc của mình vào lỗ đít của Sư phụ. Anh không vội di chuyển mà tiếp tục xoa bóp âm vật của Sư phụ để giảm bớt cơn đau cho cô. Nhìn thấy máu chảy dọc theo cặc mình trên ga trải giường, anh mới biết phần dưới cơ thể của Sư phụ đau đớn đến mức nào. 

Anh chưa bao giờ phá trinh của phụ nữ nên không biết phụ nữ sẽ đau đớn hơn khi bị xé xác khi quan hệ tình dục qua đường hậu môn. Tuy nhiên, vì người mà anh đâm như thế này chính là sư phụ của anh, người chủ mà anh luôn ngưỡng mộ và ngưỡng mộ nên anh không dám có ý kiến ​​​​của mình, cũng không dám tỏ ra kiêu ngạo trên mặt. Tất nhiên, trong thâm tâm anh đã rất vui mừng rồi! 

Người phụ nữ coi trọng điều gì trong vấn đề giữa nam và nữ? Nếu bạn hỏi một người phụ nữ về câu hỏi này thì một trăm phụ nữ sẽ có một trăm câu trả lời. Nhưng nếu bạn hỏi một người đàn ông, câu trả lời sẽ là chín trên mười: chinh phục, chinh phục người phụ nữ của chính anh ta, cũng như chinh phục những người phụ nữ không phải của anh ta. Và bây giờ, anh rất hài lòng với chính mình. Người đầu tiên trong danh sách săn phụ nữ của anh chính là dì của anh, loại quan hệ cấm kỵ giữa họ hàng với nhau. Mối quan hệ khiến anh rất nghiện, người thứ hai chính là sư phụ Yến Tiểu Vân. Mặc dù mối quan hệ giữa cô và anh không đầy rẫy sự kích động loạn luân cấm kỵ như dì của anh, nhưng cậu chủ có thể được coi là người giỏi nhất trong số phụ nữ về mặt năng lực và sắc đẹp. Bây giờ, lần đầu tiên hắn có được chủ nhân, lại là một lỗ hổng khác trên người phụ nữ, khiến người ta cảm thấy khác lạ và kích thích hơn! 

Điều này làm sao có thể không khiến lòng tự trọng của người đàn ông của anh ta tăng vọt vô hạn! 

Cho nên lúc này, hắn cảm thấy rất tự hào, rất tự hào! 

Nhìn con cặc của mình lún sâu vào cái hố phía sau Sư phụ, nhìn thấy cái lỗ đít vốn nhăn nheo bị con cặc của mình đè bẹp, đồng thời cảm nhận được những làn sóng nhu động phát ra từ ruột của Sư phụ, tay Trương Xuân Lâm nhéo vào âm vật của Sư phụ không khỏi run lên nhè nhẹ. Cảnh tượng này đẹp đến nỗi lòng anh không thể bình tĩnh được chút nào! 

"Chunlin, tôi không còn cảm thấy đau nữa! Cố gắng di chuyển đi!"

Khi những ngón tay của người đàn ông đang xoa bóp âm vật của cô tiếp tục di chuyển, Yến Tiểu Vân cảm thấy khoái cảm trên cơ thể cô vượt xa nỗi đau trong lỗ đít. Cơn đói trong cơ thể và con cặc nóng bỏng trong ruột cuối cùng cũng khiến cô phải nói lời để người đàn ông bắt đầu bơm vào bên trong cơ thể mình! 

"Được rồi Thầy!"

Trương Xuân Lâm đã muốn chuyển đi từ lâu. Phải nói đây là cái lỗ chật nhất và ngoằn ngoèo nhất mà con cặc của anh tiếp xúc kể từ khi anh có vợ. Nó vượt xa so với âm đạo, và mong muốn bản năng của đàn ông là muốn nhét cặc của mình vào lỗ của phụ nữ miễn là nó được đưa vào đó. Hơn nữa, cái hố này thật tuyệt vời! 

Bây giờ nghe được mệnh lệnh của chủ nhân, hắn cuối cùng không còn phải chịu đựng những tiếng gầm thét phát ra từ trái tim mình nữa. Anh ta ngay lập tức ôm lấy mông chủ nhân và bắt đầu bơm nó một cách nhanh chóng. 

"Ừm, à!"

Niềm vui không ngừng xâm chiếm tâm trí Yến Tiểu Vân. Đó là một niềm vui khác với việc làm tình với âm hộ của cô ấy nhưng có liên quan chặt chẽ với nó. Cô nhìn cơ thể mình nâng lên hạ xuống theo cú va chạm của người đàn ông. Cô nhìn anh nhìn chằm chằm vào mắt cô một lúc, mút ngực cô một lúc, nhưng 80% ánh mắt anh vẫn đang nhìn vào nơi hai người nối nhau. Đôi mắt của anh ấy dường như có thể phát ra ánh sáng! 

Cho nên cô cũng có chút tò mò không biết hai người sẽ ở nơi nào cùng nhau như thế nào! 

Vì vậy cô ấy cũng nâng nửa người lên và hướng ánh mắt về phần thân dưới của mình! 

Lần đầu tiên nhìn thấy, cô cũng có chút kinh ngạc trước vẻ gợi cảm của phần thân dưới của mình. Trước đây cô từng đụ âm hộ của mình nên tất cả những cảnh cô nhìn thấy đều là một con gà trống mắc kẹt trong âm hộ của cô, và âm hộ của cô cũng quấn quanh cặc của một người đàn ông. Nhưng bây giờ, lẽ ra hai cái môi thịt quấn quanh cặc của người đàn ông sáng bóng dính chặt vào hai bên âm hộ của cô. Cái lỗ màu hồng mở rộng, dịch âm đạo từ trong lỗ nhỏ chảy ra, tựa như dòng suối trong vắt trên núi chảy ra. 

Xa hơn, chất lỏng trong trẻo và dâm đãng gặp phải một chướng ngại vật rất lớn, đó là một con gà trống sẫm màu với những đường gân xanh bóng loáng. Khi dòng nước hiền hòa ban đầu chạm vào vật thể khổng lồ, nó chuyển từ yên tĩnh sang cuồng nộ. Chất lỏng đập vào con cặc, một số bật ngược lại, một số chạy sang hai bên, và một số văng lên cơ thể người đàn ông. Khi cuộc giao hợp giữa hai người ngày càng mãnh liệt, một lượng lớn dịch âm đạo từ âm hộ của anh ta bắn ra, con cặc dày đặc của người đàn ông luôn giống như tảng đá cứng nhất dưới đáy ao. Dù dịch âm đạo của anh bị va đập và bắn tung tóe nhưng anh vẫn bất động, các đường gân trên đó càng nhô ra! 

Âm hộ của cô ấy mở ra một cái lỗ màu hồng, và lỗ đít của cô ấy còn mở rộng hơn nữa. Cô rất ngạc nhiên khi lỗ đít của mình thực sự có thể chứa được dương vật dày đặc của người đàn ông, và nhìn thứ đó giống như một cánh tay đi vào lỗ đít mỏng manh của cô. Đi ra, nhìn cái lỗ đít nhăn nheo giờ đã phẳng lì như bụng mình, nhìn vết máu đỏ xung quanh lỗ đít được tinh dịch trên cặc của hắn rửa sạch, trong lòng Yến Tiểu Vân tràn ngập thỏa mãn kỳ lạ.

Anh là người đàn ông thứ hai bước vào cơ thể cô. Anh chính là người đàn ông được thầy sắp xếp để giúp đỡ cô. Anh là cái bóng của cô giáo, trợ lý và người yêu của cô. Và giờ đây anh đã trở thành người yêu của cô. Không biết từ khi nào, anh đã bước vào trái tim cô và lấp đầy khoảng trống mà cô đã để lại do ly hôn và xa cách gia đình. Anh vừa đột nhiên xông vào, mang khí chất của thầy, xông thẳng vào trái tim cô. Lúc đó cô mới nhận ra và hiểu rằng mình chưa bao giờ quên được hình bóng người thầy. Dù bản thân cô đã kết hôn, dù cô giáo đã cưới bạn thân của cô nhưng cô vẫn chưa bao giờ quên mối quan hệ này trong mười năm qua. Đó là mối tình đầu của cô. Tình yêu đó chỉ mang lại cho cô vài năm yêu đơn phương và nỗi buồn chia ly. Nhưng mối tình đầu của cô gái vẫn ngọt ngào khó quên nên người đàn ông xuất hiện sau này cưới cô chỉ có thể nói là người thay thế, nhưng cô lại không thể tìm thấy mối liên hệ nào giữa người đàn ông đó và thầy giáo, cho đến khi thầy gửi anh ta đến bên cạnh cô.

Cuối cùng anh đã thay thế được thầy, thay thế người đàn ông ẩn giấu trong trái tim cô, chiếm trọn trái tim cô, đồng thời anh cũng có khả năng tình dục gần như hoàn hảo mà thầy không thể có được. Ít nhất cuộc sống của Quách Minh Minh cũng không mấy tốt đẹp nên hiện tại cô vô cùng hài lòng. Ban đầu, cái bóng của thầy dần dần được thay thế bởi người đàn ông có vẻ ngoài rất giống anh này. Người phụ nữ đó rất hạnh phúc. Cô tận hưởng cách người đàn ông lao vào cơ thể cô một cách điên cuồng. Cô cũng thích nhìn anh thao tác trên cơ thể cô với khuôn mặt đầy mồ hôi. Từ giờ phút này trở đi, trong lòng cô không còn người đàn ông nào khác!

Cô ấy yêu anh ấy!

Khuôn mặt cô tràn ngập biểu cảm của sự hạnh phúc và hài lòng. Cô đưa tay lau mồ hôi đọng trên trán người đàn ông. Cô nắm lấy cánh tay rắn chắc của anh, khóe miệng lặng lẽ cong lên, đôi mắt nheo lại thành khe khẽ mỉm cười. 

"A...ah...cái lỗ đít...cái lỗ đít...cảm giác...thậm chí còn dễ chịu hơn cả phía trước...ôi chúa ơi...ôi chúa ơi! Chuyện gì đang xảy ra vậy...tại sao nhét vào phía sau lại dễ chịu hơn ở phía trước? Nếu tôi biết...cảm giác thật tuyệt khi được nhét vào lỗ đít...tôi...tôi e rằng tôi đã yêu cầu đệ tử tốt bụng của mình mở nụ của mình ra." Ồ... ồ... cảm giác thật thoải mái! Nó làm tôi nóng quá...ah...nó nóng quá trong âm hộ của tôi...nó thậm chí còn nóng hơn ở mông tôi...con cặc của tôi thật dày, to và dài...cảm giác thật tuyệt!"

Nút thắt trong lòng người phụ nữ được cởi bỏ, cô lập tức kêu lên không kiềm chế được. Cô hét lên trong khi cố gắng hết sức để đáp ứng những cú thúc của người đàn ông. Cô cảm thấy khoái cảm trong cơ thể ngày càng tăng tốc, sắp đến bờ vực suy sụp.

Nghe sư phụ gào thét dâm đãng, Trương Xuân Lâm cảm thấy có chút khó tin. Dường như cô chưa bao giờ ngông cuồng như vậy trước mặt anh?

Chẳng lẽ tất cả chuyện này là do tên khốn kiếp đó gây ra sao?

Ông chủ nói rằng việc đụ lỗ đít của cô ấy khiến cô ấy cảm thấy dễ chịu hơn là đụ lỗ đít của mình. Lý do là gì?

Phải chăng cái lỗ trên lưng người phụ nữ sẽ khiến cô ấy bị kích thích hơn?

Trương Xuân Lâm, người hiểu cấu trúc sinh lý của phụ nữ như một học sinh tiểu học, không biết lý do của tất cả những điều này. Anh chỉ nhìn chủ nhân càng ngày càng điên cuồng, nhìn cô ôm mình mà điên cuồng đâm vào người cô. Anh cũng hợp tác và đâm con cặc của mình vào sâu trong cơ thể chủ nhân. 

Một lượng lớn dịch âm đạo chảy ra từ âm hộ của Yến Tiểu Vân. Cái hố vốn được cho là nguồn vui của anh giờ đã trở thành nguồn vui giúp đỡ anh. Mỗi lần chất dịch âm đạo đặc và nhờn đổ lên cặc của người đàn ông có thể giúp anh ta thâm nhập dễ dàng hơn. Lỗ đít của cô ấy, và ở đó không còn đau nữa. Con cặc của người đàn ông nóng đến nỗi trực tràng của cô không khỏi run rẩy, toàn thân không khỏi run rẩy. Cô không thể kiểm soát được cổ họng mình. Cô rên rỉ, rên rỉ và hét lên. Cô cảm thấy mình không còn là chính mình nữa. Cô ấy là ai?

Cô ấy không biết rằng mình là một con đĩ đang bị một người đàn ông đụ chết. Bây giờ cô ấy không nghĩ về bất cứ điều gì. Cô chỉ muốn con cặc của người đàn ông thâm nhập sâu hơn!

Vào nhanh hơn!

"Sư phụ, sư phụ!" 

Màn trình diễn của Yến Tiểu Vân điên cuồng đến mức tự nhiên nó đã lây nhiễm sang Trương Xuân Lâm. Anh thích vẻ ngoài của chủ nhân bây giờ. Anh cảm thấy lúc này cô trông giống một người phụ nữ thực sự. Vẻ ngoài lạnh lùng thường ngày khiến cô dường như lạnh lùng như một tảng băng. Điều này càng đúng hơn khi cô ấy đang làm việc!

Chỉ ở nơi riêng tư, khi cô nói đùa với anh, băng giá của chủ nhân mới tan đi một chút, nhưng thời gian đó chỉ thoáng qua, ngay cả anh cũng không có cơ hội thường xuyên cảm nhận được. 

Còn Thầy, cục băng này, mỗi lần đi ngủ sẽ biến thành cục than. Cô ấy quá nóng bỏng, lại quá nhiệt tình nên anh biết vẻ ngoài lạnh lùng của Master chỉ là cái vỏ được tạo ra để bảo vệ bản thân. Cô cũng đã quen với việc trốn dưới vẻ ngoài lạnh lùng đó. Anh ấy rất đau khổ. Anh muốn bảo vệ Master. Anh không muốn cô sống lạnh lùng như vậy nữa. Anh muốn cô thể hiện bản chất thật của mình!

Mặc dù bây giờ anh chỉ có thể để cô làm việc này trên giường, nhưng anh tự tin rằng mình chắc chắn sẽ khiến băng giá của cô tan chảy trong tương lai.

Anh thì thầm với Yến Tiểu Vân trong khi ôm cô và hôn môi cô một cách mãnh liệt. Khi cúi xuống, anh thậm chí có thể cảm nhận được đôi môi thanh tú của người phụ nữ chạm vào bụng dưới của mình. Hắn dùng thân mình xoa xoa đôi môi đang chảy đầy dục vọng của Sư phụ. Anh ghé vào tai Yến Tiểu Vân và nói: "Sư phụ, tôi thích bộ dạng của bạn bây giờ! Trông cậu... rất... rất... rất..."

Hắn do dự hồi lâu, cuối cùng vẫn không nói ra được lời nào. Anh cảm thấy lời nói đó là một sự xúc phạm đến chủ nhân.

Nhưng chỉ vì hắn không nói, không có nghĩa là Yến Tiêu Vân không biết, những lời nói dâm đãng đó cùng phản ứng dâm đãng của nàng có thể khiến nàng biết một nửa lời mà đồ đệ không nói ra là gì, hắn cảm thấy mình rất hư hỏng!

Rất dâm đãng! 

Nhưng lúc này, nàng cho rằng mình rất dâm đãng, cho nên nàng không nghĩ những lời đệ tử mình nói không có gì sai. Phụ nữ yêu và khao khát sâu sắc thì dù đàn ông có tra tấn thế nào họ cũng không phản đối!

"Thằng nhãi... mày... mày đang muốn nói... rằng ông chủ rất nghịch ngợm!" 

"À! Có... không... không... không dám!"

"Haha, mát mẻ là được rồi! Bạn có thích Chủ nhân tuyệt vời như vậy không?"

Trương Xuân Lâm nhìn chủ nhân với đôi mắt mở to. Anh không thể tin được rằng sư phụ lại thực sự đã nói ra điều mà anh không dám nói. Anh ấy gật đầu mạnh mẽ, “Ừ… Tôi thích nó! Tôi rất thích nó!"

"Ha ha ha, tiểu tử, sư phụ hôm nay bị ngươi làm cho ta phát điên mất! Cảm giác thật tuyệt! Trước đây tôi chưa bao giờ hét lên những lời dâm đãng như vậy, nhưng đệ tử của tôi hôm nay thật tuyệt vời, Sư phụ... Tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa... Cho nên, tôi sẽ cho ngài xem một chút tình dục!"

"Chủ nhân... ta muốn ngươi mỗi ngày đều dâm đãng như vậy!"

Nghe được Trương Xuân Lâm lời nói, Yến Hiểu Vân lại nhắm mắt cười, nhẹ nhàng đáp: "Được!"

"Chủ nhân...con...con thích nghe tiếng hét của thầy!"

"Được rồi!"

Khóe miệng Yến Tiểu Vận cong lên, cô cũng thích hét lên, vì tiếng hét dâm đãng không chỉ có thể làm hài lòng bản thân mà còn có thể làm hài lòng đàn ông! 

Vậy thì tại sao cô ấy lại không làm điều đó! 

Vì thế cô nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng của mình ra và lại hét lên: "A... Xuân Lâm... đồ đệ giỏi... cặc của anh dày quá... to quá... sướng quá khi được đụ Chủ nhân... ôi ôi... mông của anh sưng lên... cặc của anh đang đi vào lỗ đít của tôi... Chủ nhân thật dâm đãng... kẻ xấu thật mạnh mẽ... à... làm tôi thấy thoải mái quá!"

"Sư phụ... Ngươi thật nghịch ngợm!" Cuối cùng anh ấy cũng nói được từ đó và mọi chuyện không vượt quá sự mong đợi của anh ấy. Cậu chủ không những không tức giận mà lỗ đít cô càng vặn vẹo hơn. 

Yến Tiểu Vân bị đồ đệ gọi như vậy, đạo đức tương phản càng kích thích trong lòng nàng càng thêm vui vẻ, "Ahhh... xấc xược... sư phụ cũng không kém phần quyến rũ... sư phụ càng nịnh nọt, đồ đệ càng thích... Ngươi không phải nói thích sư phụ làm nũng sao?"

"Chà...học việc thích nó...Tôi thực sự thích nó!"

"Thằng nhãi này... Lồn của sư phụ cũng bị ngươi đụ... Lỗ đít của ta lần đầu tiên bị ngươi đụ... Ta cũng vì ngươi mà hét lên... Ngươi nhất định sẽ thích!"

"Hehe, hehe!"

"Bạn thích đụ lỗ đít của Chủ nhân... hay bạn thích đụ lỗ đít của Chủ nhân hơn!"

"Sư phụ, ngươi thích ta đụ ngươi hay ngươi thích ta địt lỗ đít ngươi!" Trương Xuân Lâm hỏi thay vì trả lời câu hỏi của Yến Tiểu Vân. 

"Ha ha, tiểu quỷ! Bậc thầy! Sư phụ thích!"

"Sư phụ...Ta cũng đều thích...bất luận ngươi có lỗ nào...chỉ cần sư phụ chịu cho ta quan hệ...Ta rất thỏa mãn!"

“Ta cũng vậy… Chỉ cần con cặc của Chunlin lọt vào lỗ của Chủ nhân, Chủ nhân sẽ hài lòng! Nhưng chẳng phải chúng ta không công bằng sao? Tôi chỉ có thể bị anh đụ, nhưng anh có thể đụ những người phụ nữ khác!"

"À!"

Trương Xuân Lâm vừa nghĩ đến vấn đề này. 

"Sư phụ, lúc về ta sẽ nói cho dì ta, cắt đứt quan hệ với dì!"

Ngược lại, anh ta thực sự thích chủ nhân của mình hơn. Con trai ở độ tuổi này không có nhiều ham muốn lộn xộn như người lớn, tình cảm luôn được đặt lên hàng đầu. Tuy rằng trong lòng hắn có chút không muốn có quan hệ với dì, nhưng nếu chủ nhân ghen tị thì nhất định sẵn sàng cắt đứt quan hệ với dì. 

Đương nhiên, mục đích thực sự của Yến Tiểu Vân không phải là thực sự cắt đứt mối quan hệ với Lâm Thái Phong. Đối với cô, lời nói quyết tâm của Trương Xuân Lâm là đủ! 

Hơn nữa, những lời này ban đầu cô ấy nói nửa đùa nửa thật, cũng không thực sự để ý đến mối quan hệ giữa Trương Xuân Lâm và Lâm Thái Phong. 

"Thằng ngốc, sư phụ chỉ trêu ngươi thôi! Ta sao lại phiền nếu ngươi hẹn hò với người phụ nữ khác! Nếu vậy thì sao ta lại để ngươi cưới người phụ nữ khác làm vợ!"

"Sư phụ! Ta thật sự bằng lòng cùng ngươi sống!" Tất nhiên Trương Xuân Lâm nhân cơ hội này để bày tỏ ý định của mình một lần nữa. 

Yến Tiểu Vân thầm nghĩ: "Em yêu, em thực sự không thể nói điều này với đứa trẻ này!"

Cô không khỏi lau mồ hôi lạnh không tồn tại trên trán, tiếp tục rên rỉ hét lên: "Thằng bé ngoan, đừng nói những chuyện này nữa, khốn kiếp chủ nhân của ngươi... Cảm giác như mình sắp đến rồi!"

"Vâng!"

Nghe tin Sư phụ sắp đạt cao trào, Trương Xuân Lâm chuyển hướng. Căn phòng tràn ngập tiếng rên rỉ của phụ nữ và tiếng lao động vất vả của đàn ông. Những tiếng hét chói tai lan dọc theo các bức tường của căn phòng, không biết chúng đã lan rộng bao xa. 

"Ahhhhhh!"

Yến Tiểu Vân không còn có thể hét lên mạch lạc như trước nữa. Toàn thân cô bị Trương Xuân Lâm đẩy vào đầu giường. Cô sắp lên đỉnh và Trương Xuân Lâm cũng gần đạt đến đỉnh điểm. Lực ma sát do lỗ đít chật hẹp gây ra quá mạnh, ngay cả nam giới lần đầu nếm thử thứ này cũng không thể cầm cự được lâu. 

"Sư phụ...con cũng sắp xuất tinh đây!"

"Ah ah ah ah... đưa... đưa tôi... đưa tôi... cùng nhau... đến cùng nhau... bạn ra... vào... vào lỗ đít của Chủ nhân... vào bụng Chủ nhân... à ah... đưa nó cho tôi... ra cho tôi... nó đây rồi... ah ah... cứng quá... to quá... chủ nhân cảm thấy sướng quá... cum... cum... nóng quá... nóng quá... ahhhhhhh... đây... đây... tôi cũng đến đây!"

Với tiếng gầm rú kinh hoàng của người phụ nữ, cô nắm lấy lưng người đàn ông và co giật, toàn bộ âm đạo trào ra như không tự chủ được. Tấm trải giường chẳng mấy chốc đã ướt đẫm một vùng rộng lớn, tiếng xèo xèo đập thẳng vào bụng người đàn ông, người đàn ông cũng đang phun nước. Những dòng tinh dịch lớn được phun thẳng vào trực tràng của người phụ nữ, phần dưới của dương vật khổng lồ gần như dính chặt vào mông của người phụ nữ.

"Bô!"

Một âm thanh giống như nút chai được kéo ra từ phần thân dưới của họ, cho thấy lỗ đít chật đến mức nào. Trương Xuân Lâm đợi rất lâu cho đến khi mọi lần xuất tinh xong và con cặc hoàn toàn mềm mại mới dám rút con cặc của mình ra. Anh sợ làm rách hậu môn của chủ nhân lần nữa. Bây giờ khoái cảm cực khoái đã qua, chủ nhân nhất định sẽ không thể chịu đựng được nữa.

"Tôi mệt quá! Hãy để tôi chợp mắt một lát!"

Yến Tiểu Vân cảm thấy như mí mắt của mình đang đấu tranh. Cô không còn có thể quan tâm đến tình trạng hỗn loạn ở phần thân dưới của mình nữa. Sự mệt mỏi cả về thể xác lẫn tinh thần khiến cô buồn ngủ vô cùng.

"Chủ nhân, ngươi đi ngủ đi, ta sẽ dọn dẹp cho ngươi!" 

Mặc dù Trương Xuân Lâm vẫn còn hơi buồn ngủ sau trận chiến nhưng anh vẫn tiếp tục mở mí mắt. Sẽ là không thể nếu vùng kín của chủ nhân không được làm sạch. Vì chủ nhân không còn sức lực để làm việc đó nên anh sẽ từ từ phục vụ cô!

"Vâng!" 

Yến Tiểu Vân gật đầu và ngủ ngay khi nhắm mắt lại. Trương Xuân Lâm đứng dậy và đổ một chậu nước nóng. Anh lấy một chiếc khăn tắm và bỏ vào chậu nước nóng để giữ ấm. Sau đó anh đưa tay xuống dưới mông của Yến Tiểu Vân và lau nó. 

Và bằng cách này, anh ta tự nhiên nhìn thấy cái lỗ đít của chủ nhân mà anh ta vừa đụ. 

Tình huống ở đó gần như có thể miêu tả là khủng khiếp, nhưng may thay vết thương đã không còn chảy máu nữa! 

Cái lỗ lẽ ra phải bịt lại bây giờ vẫn còn một cái lỗ sâu cỡ bằng ngón tay cái. Lỗ vuông cũng hơi thở hổn hển do hơi thở của cơ thể chủ nhân. Lỗ phía sau và lỗ phía trước đều đục. Sau khi dịch âm đạo của người phụ nữ hòa với dịch tiết và khô đi, hình thành một vùng lớn ngưng tụ màu trắng, những thứ này đều dính chặt vào mông cô ấy. Từ góc nhìn của anh ấy, nó cực kỳ ngoạn mục! 

Anh lấy chiếc khăn nóng nhẹ nhàng lau phần thân dưới của Sư phụ, lau sạch từng vết bẩn màu trắng. Anh ta bị sốc khi thấy thứ gì đó giống như nước bắt đầu chảy ra từ lỗ đít của Chủ nhân. Anh không biết rằng đó là sự hóa lỏng của tinh dịch của mình. Anh ta chỉ bị sốc trước phép thuật từ lỗ đít của Sư phụ chảy ra và không thể rời mắt. 

Và dường như thứ đó không thể lau sạch được, lần lượt chảy ra ngoài, bây giờ anh biết đó có lẽ là tinh dịch của chính mình, nhưng anh không biết tại sao tinh dịch của chính mình lại biến thành nước như vậy! 

Anh biết mình có bao nhiêu tinh dịch sau khi quan hệ với dì nhiều lần, và rõ ràng lượng tinh dịch khổng lồ không thể rút hết trong thời gian ngắn nên anh chỉ có thể dùng khăn đợi sau mông trần của chủ nhân. Khi có thứ gì đó bên trong chảy ra ngoài, anh ấy đã kịp thời lau sạch nó. Sau hơn mười phút quăng quật, nội dung bên trong cuối cùng cũng đã cạn kiệt. 

Trương Xuân Lâm thở phào nhẹ nhõm và nhìn thấy khu vực xung quanh lỗ đít của Yến Tiểu Vân có màu đỏ và tím. Anh nhanh chóng lấy lọ thuốc mỡ đã mua trước đó ra và nhúng ngón tay vào đó. Trước tiên anh bôi nó quanh hậu môn của cô, sau đó kéo một phần nhỏ vào để bôi một ít vào bên trong. Yến Tiểu Vân cảm thấy một cơn ớn lạnh xâm chiếm cửa sau trong giấc ngủ, vết sưng tấy và đau nhức lập tức thuyên giảm. Thế là cô hơi xoay người, co đôi chân to trắng nõn rồi tiếp tục ngủ ngon lành. 

Sau khi tắm rửa cơ thể cho chủ nhân xong, anh ta phải dọn giường tiếp theo. Có rất nhiều vết nước trên chưa đến một nửa số tờ giấy. Anh nghĩ cách lấy một chiếc khăn khô trong phòng tắm và cẩn thận hút những chỗ dính nhiều nước. Sau đó anh lấy ra một chiếc khăn tắm lớn và trải lên trên. Cuối cùng, anh bế chủ nhân đang ngủ ở mép giường lên, đặt vào giữa giường. Anh nhẹ nhàng nằm bên cạnh chủ nhân, nhìn khuôn mặt xinh đẹp xinh xắn của cô rồi chìm vào giấc ngủ với một cảm giác ngọt ngào trong lòng. 

Họ chắc chắn sẽ không đi làm vào ngày hôm sau. Họ đồng ý với người Đức là sẽ không tiếp tục đàm phán cho đến ngày 28 nên sáng Giáng sinh, hai người vật lộn suốt nửa đêm đã ngủ đến ba giờ sáng mới thức dậy. 

"Xì!"

Khi Yan Xiaoyun chìm vào giấc ngủ, cô cảm thấy có vật gì cứng cứng đè lên bụng mình. Cô mở mắt ra, phát hiện mình đang ngủ trong lòng đồ đệ, vật đè lên bụng cô rất quen thuộc!

Mỉm cười nham hiểm, cô véo vào cặc anh. Đang định đứng dậy, cô đột nhiên cảm thấy mông đau nhức, không khỏi phát ra một tiếng rít nhẹ.

"Sư phụ... ngài tỉnh rồi à? Làm sao vậy? Tại sao ngài lại nghiến răng nghiến lợi!" Cảm nhận được chuyển động của mỹ nhân bên cạnh, Trương Xuân Lâm cũng mở mắt ra.

"Tất cả là do bạn!"

Yến Tiểu Vân cảm thấy phần dưới cơ thể mình đau nhức dữ dội. Niềm đam mê đêm qua đã phai nhạt, giờ đây cơn đau xé hậu môn của cô ập đến. Cuối cùng cô cũng trút được cơn tức giận lên người đàn ông bên cạnh. Cô không ngờ hậu môn bị gãy lại đau đến thế!

Chẳng trách cô bạn thân của tôi lại nghiến răng nghiến lợi khi miêu tả cho tôi nghe! 

Hóa ra nỗi đau thực sự đến sau khi làm điều đó! 

"Sư phụ... tôi xin lỗi!" Mặc dù rõ ràng không phải lỗi của hắn, nhưng cũng không thể nói lần này trách cứ không liên quan đến hắn, cho nên Trương Xuân Lâm chỉ có thể chịu trách nhiệm. 

"Quên nó đi!"

Yến Tiểu Vân thở dài. Suy cho cùng thì đây đều là ý tưởng của cô ấy. Người học việc chỉ có thể nói là người thực thi, hay là đồng phạm? 

Cô lắc đầu, cảm thấy hôm nay việc đi lại sẽ là một vấn đề đối với cô. Cũng may hai ngày nay cô không phải thương lượng với công ty nhân sự, nếu không thì sự xấu hổ sẽ rất lớn. 

Vì vậy Trương Xuân Lâm đã ra lệnh cho dịch vụ phòng mang tất cả đồ ăn lên phòng. Đôi nam nữ tựa như đang hưởng tuần trăng mật, liền rúc vào trong phòng ba ngày không ra ngoài. 

Mấy ngày nay, vết thương trên lưng Yến Tiểu Vân dần lành lại, Trương Xuân Lâm không được phép đụ hắn nữa, nhưng cái lỗ âm hộ phía trước đã bị đập xuống đất. Sau khi trải nghiệm việc mở hậu môn, mối quan hệ giữa hai người ngày càng trở nên không thể tách rời. Yến Tiểu Vân hoàn toàn buông mình trên giường. Dưới sự chào đón nhiệt tình của cô, Trương Xuân Lâm thực sự rất thích thú. 

Anh ấy thích nó, và Yến Tiểu Vân cũng vậy. Khả năng tình dục của Trương Xuân Lâm là nổi bật nhất mà cô từng gặp nên cô chơi như điên. Đó là bởi vì Trương Xuân Lâm mới có vốn để hành hạ cô như thế này! 

Thế là nam mạnh, nữ đói, sấm sét từ trên trời khuấy động lửa trên mặt đất, hai người trốn trong phòng và có một ngày chấn động! 

Cùng lúc đó, Lâm Tử ở Nhật Bản đã đón một vị khách không mời mà đến vào phòng mình. Thực ra thì không thể gọi là khách không mời được. Tất cả những điều này đều nằm trong dự đoán của ông và Bộ trưởng Mã. Người tới đương nhiên biết nội tình. 

Hai người ngồi trong phòng, không ai nói chuyện, không ai nói chuyện, chỉ ngồi đối diện nhau. Trên bàn trước mặt họ là một chiếc vali màu đen đựng những đô la Mỹ mới toanh, tổng cộng là một triệu. 

Đây là những gì Lâm Tử yêu cầu từ người Nhật để ngụy trang thêm. Bề ngoài, đó là một khoản hối lộ được nhận nhằm phản bội lợi ích của quê hương, nhưng thực chất đó là miếng mồi dùng để bắt quân Nhật. 

"Vậy tôi sẽ quay lại!" Hút một bao thuốc, uống một bình trà, Lâm Tư đứng dậy vỗ vỗ quần áo nói. 

"Tư Lâm... Cảm ơn ngươi đã vất vả!" Có nhiều lời muốn nói nhưng anh hiểu được nỗ lực của Lâm Tư. 

"Ha ha, ngày mai ngươi nên trả lại số tiền này cho đám tiểu quỷ kia, việc thương lượng còn lại giao cho ngươi!"

"Tôi hứa!"

Hai người nhìn nhau, trong mắt hiện lên sự ngưỡng mộ của những anh hùng quý mến anh hùng. Họ bắt tay và nói lời tạm biệt. Người đàn ông trung niên ở trong phòng nhìn chiếc vali màu đen trong phòng rồi thở dài. 

Thật là tiếc nuối khi chứng kiến ​​đồng đội của mình hy sinh vì sự nghiệp vĩ đại của Tổ quốc nhưng lại không nhận được sự đánh giá và khen thưởng xứng đáng. Lâm Tư, hắn không có cơ hội lội ngược dòng! 

Anh ấy thậm chí không thể thay đổi phòng ban và tiếp tục phục vụ. Để ngăn cản người khác nhìn ra đây là một trò lừa, Lâm Tư chỉ có thể hy sinh. Đây là cái giá của âm mưu này. Tuy nhiên, tương lai của ông đã tiết kiệm cho đất nước hàng trăm triệu USD đầu tư. Theo một nghĩa nào đó, sự hy sinh này là xứng đáng! 

Chỉ là có rất ít người biết về thành tích của anh ấy. 

Cuộc đàm phán Trung-Nhật lại bắt đầu. Lần này, lập trường của Nhật Bản rất thấp. Họ không có lựa chọn nào khác ngoài việc hạ thấp tiêu chuẩn của mình. Ban đầu, 80% thiết bị phải mua từ Nhật Bản, nhưng hiện tại, nhiều nhất chỉ là 20%, thậm chí 20% này còn bấp bênh. Họ đã mất đi khoản thu nhập gần 400 triệu đô la Mỹ nên chủ tịch Công ty TNHH Hayata đã tức giận và trực tiếp loại bỏ những người đàm phán và thay thế họ bằng một nhóm người khác để đàm phán. 

Khi Tết Nguyên đán đang đến gần, tất cả họ đều trở về Trung Quốc. Cuối cùng, 85% thiết bị được nhập khẩu từ Đức và 15% từ Nhật Bản. Cuối cùng, Trung Quốc đã đầu tư 600 triệu USD, rẻ hơn 230 triệu USD so với lời đề nghị ban đầu của Nhật Bản. Có thể nói đây là một cuộc đàm phán cực kỳ thành công, đoàn đàm phán trở về đương nhiên nhận được nhiều lời khen ngợi. Có tin đồn rằng Bộ trưởng Mã sẽ được thăng chức trở lại vì ông đã dẫn dắt cuộc đàm phán này. 

Tại Shengang, Yến Tiểu Vân và Trương Xuân Lâm không có cơ hội tham dự loạt buổi chào mừng tiếp theo. Đương nhiên, Lưu Phúc Minh, giám đốc nhà máy chính, là đại diện toàn quyền. Trên thực tế, Lưu Phú Minh ban đầu muốn đưa Yến Tiểu Vân đi cùng, nhưng Yến Tiểu Vân đã từ chối. 

Lưu Phú Minh rất vui mừng về kiến ​​​​thức của Yến Tiểu Vân. Nếu cô không tham dự cống hiến to lớn như vậy, đương nhiên sẽ thuộc về anh với tư cách là người đứng đầu! 

Trương Xuân Lâm, người cũng có đóng góp lớn trong cuộc đàm phán, lần này không được ai nhắc đến. Bộ trưởng Ma đã chào Yến Tiểu Vân. Việc Trương Xuân Lâm trở thành tâm điểm chú ý là điều quá sức tưởng tượng. Đôi vai nhỏ bé của anh không thể chịu nổi! 

Yến Tiểu Vân hiểu rằng cô ấy không muốn rời xa ánh đèn sân khấu, và cô ấy không muốn học trò và người đàn ông của mình đứng đầu trong cơn bão, vì vậy cô ấy đã âm thầm thỏa thuận với Trương Xuân Lâm, và hai người chỉ đơn giản là trốn về nhà. 

Nếu không nói cho bọn họ biết, Cách Tiểu Lan và Lâm Thái Phong đương nhiên không biết con trai họ ở bên ngoài làm bao nhiêu việc. Bốn người họ dự định đón năm mới sôi động ở nhà Yến Tiểu Vân, nhưng Trương Xuân Lâm không có nhiều thời gian như vậy. Anh ấy đã nghỉ học quá lâu và phải học bù những bài tập còn thiếu, trong đó có tiếng Nhật và tiếng Đức. Việc học phải tiếp tục. Sau khi ra ngoài và nhìn ngắm thế giới, anh lại một lần nữa nhận ra khuyết điểm của mình. Vì thế trong khi ba người còn lại dọn dẹp phòng và làm việc nhà thì anh lại bận rộn. Hơn nữa, chỉ còn sáu tháng cuối cùng trước khi tốt nghiệp, anh ấy phải bắt đầu chuẩn bị cho chính mình! 

Về phần viết cái gì? 

Anh ấy đã quyết định rằng hệ thống máy cán này sẽ được lắp đặt tại Nhà máy thép Thâm Quyến vào nửa đầu năm tới. Anh ngẫu nhiên chọn ra một số thứ để viết, đó đều là những thứ mà giáo viên trong trường chưa từng thấy trước đây. Đối với việc viết, họ thậm chí còn quá mức cần thiết! 

Bữa tiệc mừng giới thiệu thiết bị sôi động và sôi nổi đã kết thúc trong sự náo động. Là nhân vật chính của bữa tiệc, vẻ mặt Mã tướng quân không mấy vui vẻ. Mọi người đều không biết chuyện gì đang xảy ra và không dám nói gì. Họ chỉ có thể cười với anh. Tiệc mừng vừa kết thúc, Mã tướng quân cũng không ở lại tiếp tục trò chuyện với những người đó. Anh tìm cớ và chạy đến nhà Lâm Tử càng sớm càng tốt. Có tin đồn rằng hai người đã uống rượu đến sáng và không tỉnh lại trong nhiều ngày.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 35 1988

Gala Lễ hội mùa xuân, điều luôn được người khác bàn tán, lần đầu tiên xuất hiện trên TV trước mặt ba người họ. Cách Tiểu Lan và Lâm Thái Phong thậm chí còn hạnh phúc hơn Trương Xuân Lâm. Họ ăn xong sớm và ngồi đợi trước TV. 

Khi tượng đầu rồng của Tử Cấm Thành và cảnh đêm của Bắc Kinh xuất hiện trước mặt mọi người, ba người có vẻ vô cùng phấn khích. Khi những màn pháo hoa tuyệt đẹp bay lên bầu trời đêm tại địa điểm chính của Gala Lễ hội mùa xuân và khi nhiều nam nữ trong trang phục rực rỡ bắt đầu nhảy múa và hát trên chiếc TV nhỏ, sự phấn khích của ba người đứng trước TV đã đạt đến thời điểm tuyệt vời nhất. 

Nhìn thấy ba người nói chuyện sôi nổi, nhìn thấy gia đình họ đoàn tụ trước TV để mừng lễ hội mùa xuân, Yến Tiểu Vân đột nhiên cảm thấy mắt mình ươn ướt. Cô nhớ nhà, nhớ người thân ở nhà và nhớ bố mẹ. Tuy nhiên, cô không dám thể hiện sự khao khát của mình, chỉ có thể trốn ở phía sau và lau khóe mắt.

Trương Xuân Lâm không nhận thấy sư phụ mình đang buồn. Lúc này, anh cùng Cách Tiểu Lan và Lâm Thái Phong đã hoàn toàn bị bộ phim truyền hình hấp dẫn. Họ chưa bao giờ thấy một bữa tiệc lớn như vậy trước đây! 

Vì vậy, ba người sáu mắt đều nhìn chằm chằm vào TV và không thể nhìn thấy gì khác. 

Chiếc TV nguyên bản ở nhà Yến Tiểu Vân được tặng cho chồng cũ khi cô ly hôn. Chiếc TV này được mua sau khi họ đi công tác về. Phải nói rằng hiệu ứng của TV màu lớn 18 inch quả thực khá tốt! 

Ít nhất thì nó cũng mạnh hơn nhiều so với chiếc TV màu nhỏ mà họ xem trong phòng video! 

Trương Xuân Lâm đã xem TV hơn một giờ. Cuối cùng, khi đi vệ sinh, anh thấy cậu chủ đang ngồi đó có vẻ hơi cô đơn. Anh đoán cô nhớ nhà nên bước đến ôm cô. 

Yến Tiểu Vân kinh ngạc nhìn anh, rồi nhìn hai người phụ nữ ngồi bên cạnh anh, vùng vẫy muốn thoát khỏi vòng tay anh. Cũng may Cát Tiểu Lam không chú ý tới điểm này, cũng không chú ý tới động tĩnh của hai người. Yến Tiểu Vân thở phào nhẹ nhõm, nhéo cánh tay Trương Xuân Lâm hai lần và yêu cầu anh ta nhanh chóng ngồi lại. Trương Xuân Lâm mỉm cười, nhưng ngồi bên cạnh cô, dùng thân mình che chắn mẹ và dì, lặng lẽ nắm lấy bàn tay nhỏ bé của chủ nhân. 

Yến Tiểu Vân mấy lần giãy dụa muốn thoát ra, nàng cũng không dám gây ra quá nhiều ồn ào, chỉ có thể để hắn nắm tay mình. Tuy nhiên, sự náo động ngay lập tức khiến nỗi cô đơn trong lòng cô bớt đi. Nhìn không khí náo nhiệt trong phòng và tiếng pháo không ngừng vang lên bên ngoài, cô cảm thấy đây là một gia đình ấm áp, bình yên, cô tạm thời hòa nhập vào gia đình này vì bàn tay to lớn ấm áp trên tay mình. 

Tiếng pháo bên ngoài đã nổ suốt đêm, mọi thứ trong biệt thự nhỏ ngoại trừ một căn phòng đều rơi vào im lặng, nhưng có điều gì ẩn giấu dưới sự im lặng. Trương Xuân Lâm không có cách nào để biết vào lúc này. Kể từ khi trở về ngôi nhà này, cậu chủ không muốn mối quan hệ của họ bị Cách Tiểu Lan biết nên không thể ngủ với cậu chủ được nữa. Cách Tiểu Lan vẫn ngủ trong phòng bảo mẫu ở tầng dưới, Trương Xuân Lâm lúc này tự nhiên đang đi chơi với Lâm Thái Phong. 

Vì vậy vào lúc này, chỉ có trong phòng Lâm Thải Phong, thanh âm nam nữ dần dần truyền ra. Nếu lắng nghe kỹ, bạn có thể nghe thấy giọng nói của người phụ nữ đầy quyến rũ và dịu dàng. 

Đôi mắt của Lâm Thái Phong tỏa ra ánh sáng kỳ lạ. Cô ưỡn ngực lên, giống như một nữ hiệp sĩ thống trị chiến trường, cưỡi trên một người đàn ông da đen và mập mạp, hát lớn, bộ ngực trắng như tuyết Bộ ngực phập phồng lên xuống trên ngực, như bị tát vào người cô. Hôm nay cô ấy hơi tự phụ, và dường như cô ấy không bận tâm đến việc giọng nói của mình bị nghe thấy. Bạn biết đấy, Yến Tiểu Vân hôm nay sống ở nhà! 

Chí ít trước đó nàng khẳng định không dám, Cát Tiểu Lam nhất định sẽ ngăn nàng lại, nhưng hôm nay, tựa hồ mọi người đều không để ý đến việc này, Trương Xuân Lâm cũng không nghĩ nhiều. Anh tưởng rằng tiếng pháo bên ngoài đã cản trở việc truyền giọng nói của dì, nhưng anh không để ý đến sự xảo quyệt ẩn giấu trong mắt dì. 

Cách Tiểu Lan đang co ro ở tầng dưới, trong lòng lại có một suy nghĩ khác. Quay lại được vài tiếng, cô đang mải mê xem các chương trình truyền hình và cảm thấy lòng bàn tay ngứa ngáy. Cô không hiểu nhìn vào tay mình thì phát hiện chị dâu đang dùng móng tay gãi vào lòng bàn tay, nháy mắt một cái là biết ngay có chuyện không ổn. Theo cái miệng và đôi mắt quanh co của mình, cô liếc sang một bên. Không ngờ, chỉ bằng một cái liếc mắt, bà đã nhìn thấy thi thể con trai mình và Yến Tiểu Vân nằm sát nhau, ánh mắt yêu thương của Yến Tiểu Vân đang nhìn con trai mình. 

Là phụ nữ, cô biết ánh mắt đó có ý nghĩa gì. Trên thực tế, những ngày này cô đã cảm thấy có gì đó không ổn, bởi vì sau khi con trai cô đi công tác với Yến Tiểu Vân trở về, mặc dù bề ngoài mọi thứ có vẻ bình thường nhưng cô luôn cảm thấy có gì đó không ổn trong mối quan hệ của họ. Còn chuyện gì không ổn, cô không thể nói được, chỉ cảm thấy như không có gì bình thường cả! 

Bây giờ bà đã hiểu trực giác của mình đã đúng, con trai bà đã yêu người phụ nữ đó rồi! 

Nếu chúng ta phỏng đoán thêm, đó có thể không chỉ là một mối quan hệ tốt đẹp. Chỉ sợ hai người này đã ngủ với nhau rồi, nếu không người phụ nữ đó sẽ không bao giờ dùng ánh mắt đó nhìn con trai mình! 

Lúc này, cô cuối cùng cũng hiểu tại sao mình lại nghi ngờ hai người họ. Đúng vậy, kể từ khi họ quay lại, cách con trai cô nhìn Yến Tiểu Vân cũng như cách Yến Tiểu Vân nhìn con trai mình đều không rõ ràng như trước. 

Một người phụ nữ khác xuất hiện bên cạnh con trai bà, người phụ nữ này không giống Lâm Thái Phong, một thôn nữ thô tục. Cô ấy là một người phụ nữ tinh tế đến mức cô ấy cảm thấy xấu hổ về bản thân. Cô ấy thông minh, có năng lực, thông minh, ngoại hình vô song và dáng người duyên dáng đều được người thành phố ưa chuộng. Lần này trong lòng cô thực sự có nhiều cảm xúc lẫn lộn. Đó là một cảm giác khó tả, một cảm giác mất mát khi cuối cùng bà đã mất đi đứa con trai của mình. 

Cát Tiểu Lam kéo chăn lên che đầu. Cô không muốn nghe thấy tiếng rên rỉ yếu ớt của phụ nữ trên lầu. Cô biết rằng chính chị dâu của mình, con cáo quyến rũ đó, lại bị con trai cô đụ. Vì lý do nào đó, hôm nay cô đặc biệt khó chịu. Tất cả những gì cô có thể nghĩ đến là đôi mắt của con trai cô đang nhìn Yến Tiểu Vân, anh ấy! 

Làm sao anh có thể yêu một người phụ nữ lớn hơn mình nhiều tuổi như vậy? 

sai! 

Không lẽ Yến Tiểu Vân không biết mối quan hệ của con trai mình với Lâm Thái Phong? 

Chuyện gì đã xảy ra với hai người họ vậy? 

Cách Tiểu Lan nghĩ đến điều này và trèo ra khỏi giường. Cô không ngủ được và muốn hỏi Yến Tiểu Vân. 

Lúc này, Yến Tiểu Vân đang nằm trên giường và chưa ngủ. Trong lòng cô có điều gì đó rất lạ. Đó là một cảm giác chua chát. Cô biết rất rõ đó là ghen tị. Kể từ khi trở về, cô chưa từng ngủ với Trương Xuân Lâm hay thân mật. Trong ngôi nhà này, hai người luôn duy trì mối quan hệ xa cách, mặc dù thỉnh thoảng liếc nhìn cũng khiến cô có thể nhìn ra sự mê hoặc của người đàn ông đối với mình, và hai người cũng sẽ có những cử chỉ thân mật trong riêng tư, nhưng dù sao, trong ngôi nhà này có bốn người sống, đặc biệt là phòng của bảo mẫu ngay dưới phòng ngủ chính của cô. Trương Xuân Lâm không thể đến chỗ cô qua đêm, tự nhiên cô cũng nhận thức được trò giải trí hàng đêm ở phòng ngủ bên cạnh tầng hai. 

Vì vậy cô có chút ghen tị, đó là một cảm xúc sắp biến mất trong lòng cô. Cô chỉ nhớ một lần trong lịch sử của mình. Đó là lúc Quách Minh Minh nói với cô rằng cô sẽ kết hôn với giáo viên của mình. Lần đầu tiên cô ghen tị đến mức mặc váy sang trọng đến dự lễ cưới của Quách Minh Minh. Cho đến bây giờ, cô vẫn nhớ tới cảnh Quách Minh Minh nghiến răng, nhưng trong lòng lại có cảm giác chua xót. 

Hôm nay, cảm giác chua chát này lại một lần nữa tấn công tâm hồn cô. Trong thâm tâm cô biết rằng mình đã thực sự yêu chàng trai lớn gọi cô là chủ nhân! 

"Tuk-tuk-tuk!"

Cửa phòng vang lên, Yến Tiểu Vân hưng phấn nhảy ra khỏi giường. Chẳng lẽ là hắn đến tìm nàng? 

Cô đột ngột mở cửa nhưng bóng người đứng ngoài cửa khiến cô nghẹt thở. Tại sao lại là cô ấy? 

Nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của Yến Tiểu Vân chuyển từ vui mừng tột độ sang thất vọng tột độ, Cách Tiểu Lan hiểu được cô đang nghĩ gì. Tại sao, chẳng lẽ con trai bà đã hẹn bà đến đây thăm bà? 

"Đại tỷ, ngươi còn chưa ngủ!"

"Ồ... ồ... chưa... chưa!" Không ngờ lại là cô gõ cửa, trong đầu Yến Hiểu Vân nhất thời có chút bối rối. 

"Chị ơi, chị có chuyện gì vậy?"

"Không có việc gì, lại đây nói chuyện với ngươi!"

"Ồ! Vậy thì hãy vào nhanh lên!"

Yến Tiểu Vân cảm thấy tội lỗi vô cớ. Đó là cảm giác tội lỗi vì đã khiến con trai của người khác bị hủy hoại. Đúng lúc đó, tiếng hét the thé của một người phụ nữ đột nhiên vang lên từ phòng bên cạnh. Hai người phụ nữ đứng ở cửa đồng thời sửng sốt, mặt đỏ bừng. 

Sau khi vào phòng đóng cửa lại, hai người phụ nữ nhìn nhau không biết nên nói gì. Cuối cùng, Yến Tiểu Vân bình tĩnh lại, mở miệng hỏi: "Chị ơi, chị đến gặp em vì chị có chuyện muốn nói à?"

"Vâng!"

Cách Tiểu Lan biết rằng cô phải trả lời câu hỏi này, nhưng cô thực sự không biết phải nói như thế nào bây giờ. Cô nảy ra một ý tưởng và bắt đầu trò chuyện về nhiều điều đã xảy ra trong suốt rất nhiều năm khi cô một mình nuôi dạy Trương Xuân Lâm. Cô ấy đang nói chuyện ở đó, và Yến Tiểu Vân đang nghe ở đó. Cuối cùng chủ đề đã thay đổi và chuyển sang buổi hẹn hò xem mắt của Trương Xuân Lâm nửa năm trước.

Yến Tiểu Vân không ngu ngốc. Làm sao cô có thể không hiểu ý tứ trong lời nói của Cách Tiểu Lan? Cô ấy có lẽ đã biết chuyện gì đã xảy ra giữa cô và Trương Xuân Lâm nên hôm nay cô đến nói chuyện với cô không vì lý do gì khác ngoài việc thuyết phục cô đừng nghĩ đến bất kỳ khả năng nào giữa con trai cô và cô. Cô ấy chắc chắn sẽ không chấp nhận nó. 

Cô không hề tức giận, dù sao ngay từ đầu cô cũng không có ý định kết hôn với Trương Xuân Lâm. Đồng thời, cô cũng không có ý định hỏi thêm về việc Cách Tiểu Lan nhìn thấu mối quan hệ giữa mình và Trương Xuân Lâm như thế nào. Mẹ cảnh giác như vậy là chuyện bình thường, đương nhiên mẹ sẽ không phủ nhận. 

Vì vậy, một người nói và một người lắng nghe, thậm chí cô còn giúp nhận xét về cô gái. 

Nhìn phản ứng của cô, Cát Tiểu Lam cảm thấy càng ngày càng kỳ quái! Bây giờ chính cô cũng đang bối rối. Mối quan hệ giữa con trai bà và người phụ nữ này là gì? 

Yến Tiểu Vân càng nói về điều đó, trái tim cô càng trở nên rõ ràng hơn. Cô chợt nảy ra ý tưởng khám phá tất cả những điều này. Có lẽ, bốn người bọn họ giải thích cặn kẽ cũng không phải chuyện xấu! 

Bây giờ cô đã quyết định rằng với khả năng của mình, cô có thể tự nhiên chiếm thế chủ động trong cuộc trò chuyện này, và cuộc trò chuyện tự nhiên có thể bắt đầu từ tiếng hét của người phụ nữ. Vì vậy, cô cắt ngang lời cằn nhằn của Cách Tiểu Lan và nói thẳng: "Chị, con của Chunlin hiện giờ nên ở trong phòng chị Feng!"

"Cái gì?"

Loại thuốc cực mạnh này khiến Cách Tiểu Lan sợ hãi và cô ngã từ trên ghế xuống đất. Làm sao cô ấy có thể hiểu được toàn bộ câu chuyện? Cô không biết rằng con trai cô đã kể cho Yến Tiểu Vân về chuyện loạn luân của anh với dì. Nếu chuyện này lan truyền thì sẽ là chuyện lớn! 

Nhìn thấy cô ngã xuống, Yến Tiểu Vân cũng giật mình, vội vàng bước tới đỡ cô dậy, đầu tiên là xin lỗi, sau đó bắt đầu từ âm mưu liên quan đến hai người, đến những vướng mắc tình cảm khác nhau mà cả hai không thể không mắc phải, cũng như quan điểm của riêng anh về việc Trương Xuân Lâm lấy vợ sinh con, v.v. 

Cách Tiểu Lan càng nghe càng kinh ngạc. Bà không ngờ rằng việc con trai bà yêu cầu thực ra lại là giấu những điều này! 

Những tin đồn đó không phải tất cả đều là tin đồn, thực ra trong đó có một phần sự thật. Chẳng trách người khác lại truyền bá thuyết phục như vậy, nhưng đây là lần đầu tiên cô biết đến chúng! 

Về phần chuyện sau này giữa Yến Tiểu Vận và con trai cô, cô cũng không quá ngạc nhiên. Về việc con trai bà nói muốn cưới Yến Tiểu Vân và Yến Tiểu Vân từ chối, bà cho rằng đó không phải là lời nói dối. Cuối cùng khi cô nghe thấy nó, Yến Tiểu Vân nói rằng cô đã yêu. Tuy nhiên, Trương Xuân Lâm không bao giờ muốn ảnh hưởng đến tương lai của con mình, cũng như không để anh kết hôn với một bà già đã ly hôn. Cô muốn giống như Lâm Thái Phong, chỉ là một người qua đường trong cuộc đời con trai cô. Khi Ge Xiaolan không nói nên lời.

Cô tin điều đó vì cô có thể nhìn thấy vẻ chân thành trên khuôn mặt Yến Tiểu Vân khi anh nói những lời này. Cô ấy không nói dối! 

Tuy nhiên, là một người mẹ, cô lại rơi vào trạng thái bối rối. 

“Chị ơi, chuyện giữa con tôi và dì nó…”

"Em hiểu rồi, chị ơi, mối quan hệ của em và Xuân Lâm chắc chắn sẽ không được nói ra với bất kỳ ai! Hãy cứ làm như vậy đi. Em thề rằng đời này em sẽ không bao giờ tiết lộ mối quan hệ giữa Xuân Lâm và Lâm Thái Phong cho bất kỳ ai, cũng như không tiết lộ mối quan hệ giữa em và anh ấy với bất kỳ ai. Nếu em vi phạm lời thề của mình, em sẽ không thể chết một cái chết tử tế, và ngay cả dưới âm phủ cũng không thể sống yên bình!"

Yến Tiểu Vân biết vấn đề này đang ở trong đầu Cách Tiểu Lan và anh cũng biết cách xoa dịu cô. Đối với một người phụ nữ ở thời đại này, cô ấy có thể được tin tưởng để thề một lời thề độc ác.

Cách Tiểu Lan gật đầu. Đây là điều cô lo lắng nhất nên cô không làm gián đoạn lời thề của Yến Tiểu Vân. "Chị, đã đến lúc tôi phải xin lỗi chị rồi! Này! Kỳ thật chuyện giữa Xuân Lâm và dì của anh ấy không đơn giản như vậy..."

Cách Tiểu Lan cũng muốn giải thích với Yến Tiểu Vân về việc bắt đầu xảy ra vụ loạn luân giữa họ, nhưng Yến Tiểu Vân đã cắt ngang cô bằng một nụ cười, "Chị ơi, tôi biết mọi thứ về họ. Xuân Lâm đã nói với tôi mọi thứ về họ, và chúng tôi cũng đã thảo luận về vấn đề này. Tôi nói với anh ấy rằng, thực ra anh ấy không cần để tâm đến nhiều chuyện như vậy. Chúng ta chỉ cần làm rất nhiều việc mà không ảnh hưởng đến người khác. Những việc khác, làm theo ý em cũng không phải là điều xấu!"

"Chị ơi, em có điều gì không hiểu!"

"Ha ha!"

Yến Tiểu Vân cười, tiếp tục giải thích: "Ý tôi là chúng ta không cần điều tra nguyên nhân vụ loạn luân hiện tại giữa Xuân Lâm và Lâm Thái Phong. Ba bên liên quan đến chuyện này, Xuân Lâm, đều đồng ý, Lâm Thái Phong là người thúc đẩy chuyện này, và cô ấy sẽ không phản đối, và bạn đã chấp nhận mối quan hệ giữa hai người họ. Bạn thấy đấy, ba người đã đạt được một sự hiểu biết ngầm, và bạn sẽ không bao giờ nói chuyện này ra bên ngoài. Vì vậy, mọi chuyện giữa họ chỉ là giữa họ còn việc họ làm có đúng hay không thì tôi nghĩ chỉ cần không ảnh hưởng đến người khác thì ở đời đừng lo lắng, chỉ cần sống vui vẻ thôi, sao phải lo nhiều thế, chị có nghĩ vậy không?”

Yến Tiểu Vân không biết nói với Cách Tiểu Lan những lời này có ý nghĩa gì, và cô ấy thậm chí còn không biết Cách Tiểu Lan sẽ cảm động như thế nào sau khi nghe những lời này. Làm sao cô có thể biết mỹ nhân trước mặt cũng không hề vô tội với con trai mình? 

Vì vậy Cát Tiểu Lam chấn động! 

Đồng thời, cô cũng cảm động. Hóa ra chỉ cần loạn luân có thể làm được mà không ảnh hưởng đến người khác thì có phải là việc thờ ơ? 

Đối với cô, Yến Tiểu Vân là một nhân vật lớn trong thành phố, và những gì cô nói chắc chắn rất có lý. Hơn nữa, những gì cô ấy nói hoàn toàn phù hợp với mong muốn của chính cô ấy. Niềm khao khát nho nhỏ ẩn giấu trong lòng cô bắt đầu đập dữ dội trong lòng. 

Cách Tiểu Lan không biết làm thế nào cô ấy có thể trở về phòng của mình. Trên đường đi cô cảm thấy hơi chóng mặt. Khi cô về đến phòng, tất cả những lời Yến Tiểu Vân vừa nói cứ quẩn quanh trong đầu cô. Trong lúc ngơ ngác, cô nghe thấy tiếng pháo bên ngoài im bặt, ánh nắng cũng xuyên qua rèm cửa chiếu vào phòng. Trời đã sáng! 

Người đàn ông và người phụ nữ đang giao hợp mãnh liệt trong phòng không biết mọi chuyện đang diễn ra bên ngoài. Trương Xuân Lâm cũng không biết số phận của mình. Vô tình, ông chủ đã đẩy anh ta về phía trước. Lúc này, anh ta đang ôm lấy thân hình bụ bẫm của dì mà địt qua lại cho cô. 

Sau khi trải qua lời nói và việc làm của Yến Tiểu Vân, giờ đây anh ấy hiểu biết về tình dục nhiều hơn Lâm Thái Phong, một phụ nữ nông thôn, vì vậy đêm đó, anh ấy bắt đầu chơi đùa với cơ thể của dì bằng nhiều cách khác nhau. Lâm Thải Phong tự nhiên sẽ không từ chối hắn, cho nên một người không gì bằng, một người cố ý nịnh nọt, chiến đấu vui vẻ như vậy. 

Yến Tiểu Vân bộc lộ suy nghĩ của mình và bày tỏ tình cảm của mình với Trương Xuân Lâm. Thay vào đó, cô đã quyết định. Lúc này cô vẫn còn do dự và hoàn toàn ngừng nghĩ về nó. Bây giờ cô cảm thấy mình có thể hòa nhập vào gia đình xa lạ này vì cô đã trở thành một phần của đội bảo vệ bí mật. Ít nhất Cách Tiểu Lan sẽ không còn thù địch với cô nữa, bởi vì cô đã trở thành người phụ nữ của Trương Xuân Lâm, người phụ nữ thứ hai bị con trai cô chinh phục. 

Sáng ngày đầu tiên của năm mới, Cách Tiểu Lan dậy sớm và làm món bánh bao thịt lợn mà con trai bà yêu thích. Bốn người ngồi vào bàn ăn và dùng bữa với những suy nghĩ của riêng mình. Chỉ có Lâm Thái Phong cảm thấy bầu không khí hôm nay thật kỳ lạ. Ăn xong, cả nhóm lại đi ngủ để bù lại năng lượng uể oải sau cả đêm không ngủ. 

Khi Zhang Chunlin lên lầu, anh thấy Yến Tiểu Vân đang đứng canh cửa phòng và vẫy tay chào anh. Anh lập tức đi theo chủ nhân vào phòng cô. Yến Tiểu Vân kể cho anh nghe toàn bộ cuộc trò chuyện giữa anh và Cách Tiểu Lan đêm qua. Trương Xuân Lâm tràn ngập niềm vui thầm kín. Vốn dĩ anh không muốn tỏ ra xa lạ với Yến Tiểu Vân, nhưng bây giờ, lại ngẫu nhiên lợi dụng mong muốn của anh. 

"Sư phụ! Vậy tối nay ta sẽ đến tìm ngài!"

Nhìn thấy hành vi hung hăng của đồ đệ, Yến Tiểu Vân cảm thấy cơ thể nóng lên, không thể giải thích được gật đầu và trả lời: "Đúng!"

Trương Xuân Lâm vui vẻ rời đi. Anh phải nói chuyện với mẹ và tặng bà món quà anh mua. 

Anh cảm thấy tuy rằng trực tiếp đưa thứ này cho mẹ mình là không tốt, nhưng xem ra cũng không nên ủy thác cho người khác giao. Sau nhiều suy nghĩ, anh quyết định nói chuyện một mình với mẹ. Suy cho cùng, nhu cầu sinh lý không phải là thứ gì đó vô hình. Anh và dì thực sự giải quyết được nhu cầu sinh lý của nhau. Hơn nữa, mẹ tôi chắc chắn sẽ không thoải mái khi sử dụng cây lăn bột đó. Rốt cuộc, thứ đó là gỗ. Chưa kể đến độ nhám của chất liệu mà mức độ vệ sinh thì điều đó không tốt chút nào! 

Nếu mẹ tôi dùng quá nhiều và mắc một số bệnh phụ khoa thì có thiệt hại gì không? 

Buổi chiều Trương Xuân Lâm tranh thủ thời gian đi tới cửa phòng Cát Tiểu Lam gõ cửa. Khi Ge Xiaolan nhìn thấy con trai đang tìm kiếm cô, cô nghĩ rằng điều đó là đúng. Cô cũng muốn nói chuyện với anh về Yến Tiểu Vân và cuộc hôn nhân của anh. Tuy nhiên, con trai cô đang cầm trên tay một chiếc hộp được gói rất đẹp khiến tim cô lỡ nhịp. Con trai anh ấy có mua quà cho cô ấy không?

"Mẹ!" Trương Xuân Lâm bước vào phòng, nhưng anh có chút do dự. Anh ấy nên nói về vấn đề này như thế nào?

"Trên tay ngươi cầm cái gì?"

Trương Xuân Lâm không nói gì, nhưng Cách Tiểu Lan không thể kiềm chế sự tò mò của mình. Khi cô hỏi, Trương Xuân Lâm nghĩ đến mục đích đến, chỉ có thể cắn răng nói: "Mẹ, đây là quà con mua cho mẹ khi ra nước ngoài!"

"A! Hãy đến và cho tôi xem!" Cát Tiểu Lam hưng phấn nói, con trai bà mua quà cho bà! Nàng làm sao có thể không vui mừng! 

Trương Xuân Lâm đưa chiếc hộp ra, nhưng Cách Tiểu Lan không nhận ra bất kỳ ký tự tiếng Nhật lộn xộn nào được viết trên đó. Cô hào hứng mở gói hàng ra, lấy thứ bên trong ra và sửng sốt. 

Trương Xuân Lâm nhìn mẹ mình đang ôm con cặc giả mềm mại lơ lửng trên không, không khỏi ôm đầu xuống. Lúc này, hắn nghe được mẹ hắn hỏi hắn: "Chunlin, đây là cái gì?"

Cách Tiểu Lan thầm nghĩ, thứ này trông rất giống con cặc của đàn ông, lúc cương cứng vẫn thấy cứng. Trong lòng cô cũng cảm thấy như vậy, nhưng cô không nghĩ tới điều đó chút nào, bởi vì cô sẽ không bao giờ nghĩ rằng món quà con trai mua cho cô khi ra nước ngoài thực ra lại là một con cặc giả của một người đàn ông. 

"Mẹ! Cái đó...cái đó...nghe con nói này."

Trương Xuân Lâm lấy dương vật giả từ tay mẹ và nhét lại vào hộp. Sau đó, anh ngồi ở mép giường trong phòng, cầm lấy ngôn ngữ ký hiệu của mẹ, nghiêm túc nói: “Mẹ, con biết mẹ đã đổi CMND và kết hôn, nhưng bây giờ con chỉ mới hai mươi hai thôi mẹ ơi, mẹ có cố gắng hết sức cũng chỉ ba mươi sáu, bảy tuổi thôi. Chúng ta cũng đã thảo luận chuyện mẹ tìm một người đàn ông để sống cùng. Con trai tôi bây giờ muốn thú nhận một điều với mẹ. đừng bao giờ phàn nàn với mẹ!”

Trương Xuân Lâm nhìn chằm chằm Cách Tiểu Lan, nghiêm túc và có chút xấu hổ nói: "Mẹ, con trai con bảo con tìm một người đàn ông để kết hôn, nhưng anh ấy đã nói dối! Thật ra... thực ra... con không muốn mẹ kết hôn! Con không muốn ở đây. Đột nhiên giữa chúng ta lại có một người đàn ông khác. Nghĩ đến một người đàn ông xa lạ cưới con, ôm con, có con với con khiến con rất buồn. Mẹ ơi, điều này có sai trái với con không? Mẹ... mẹ mắng con!"

Trương Xuân Lâm ngơ ngác nhìn mẹ mình. Anh nhận thấy trên mặt cô không hề có biểu cảm ủ rũ. Thay vào đó, cô đang nhìn anh ngơ ngác. Mặt cô đỏ bừng, xấu hổ một lúc, nhưng cô không tức giận. "Con yêu, mẹ tại sao lại trách con? Bà biết nhưng không trách con!"

Cát Tiểu Lam đau khổ ôm đầu con trai, để nó dựa vào ngực mình, dùng giọng điệu cực kỳ dịu dàng nói: "Con yêu, mẹ không trách con. Trên đời chỉ có con trai khinh thường mẹ, nhưng không có người mẹ nào khinh thường con trai mình vì bất hiếu. Bà không muốn kết hôn. Đúng là trước đây bà đã có suy nghĩ đó, nhưng sau đó dì của con đã nói với mẹ... nói... rằng..."

Cô xấu hổ khi nói rằng cô tình cờ nghe được cuộc ân ái của họ vào lúc nửa đêm, và việc con trai cô không muốn chia tay cô đã khiến cô phải dừng việc kết hôn. Thay vào đó, cô đổi thành những gì cô nghe được từ Lâm Thái Phong: "Sau này mẹ nghĩ...con kết hôn hay không không quan trọng...Mẹ...trên đời này...người đàn ông mẹ yêu nhất chính là con Chunlin của con...Mẹ sẽ không đi đâu cả, chỉ cần ở bên mẹ đến hết cuộc đời thôi, được chứ!"

Trương Xuân Lâm ngạc nhiên khi thấy nơi áp vào tai mình mềm mại, trong mũi có một mùi thơm mơ hồ quen thuộc. Anh phát hiện mẹ cô có vẻ hưng phấn quá nên ôm cô thấp hơn một chút. Cứ như vậy, toàn bộ khuôn mặt của anh áp vào ngực cô. Trước đây cô không mặc áo ngực, lại bị quấn chặt ở đó, cho nên anh không có cảm giác như vậy, nhưng bây giờ thì khác!

Anh có thể cảm nhận rõ ràng cặp vú khổng lồ trên ngực mẹ mình. Nó không chỉ to mà còn mềm như bông. Về mùi hương, nó còn hấp dẫn hơn nữa!

Phải mất một lúc lâu cậu mới nghe rõ được mẹ mình đang nói gì. Những lời nói sẽ ở bên anh đến hết cuộc đời không chỉ khiến anh vô cùng hạnh phúc mà còn khiến anh vô cùng xấu hổ.

"Mẹ! Con xin lỗi!" 

Trương Xuân Lâm coi thường sự ích kỷ của bản thân, nhưng khi anh được yêu cầu nói với mẹ mình để tìm một người đàn ông để kết hôn, anh thực sự không thể nói được! 

Nghĩ đến đây, cậu cuối cùng cũng nhớ ra hôm nay mình làm gì, liền nhanh chóng thoát ra khỏi vòng tay của mẹ, nhặt con cặc giả lên và nói: "Mẹ...con...con đã thấy thứ này ở nước ngoài...cái này...thứ này...có thể thay thế...thay thế..."

Khoảnh khắc Cách Tiểu Lan nhìn thấy con trai mình đang do dự, cô nhận ra thứ đó thực sự là con cặc của đàn ông! 

Vẻ ngượng ngùng của người mẹ xinh đẹp chợt hiện lên trên mặt, cô ngập ngừng đáp: "Con... sao con lại mua thứ đó... thứ đó cho mẹ con!"

Hiện tại hắn đã lên tiếng, Trương Xuân Lâm không còn tránh né kiêng kỵ mà thành thật thừa nhận: "Mẹ, năm ngoái khi con về nhà, mẹ còn nhớ không? Lần về về con đã không nói cho mẹ biết, con muốn tạo cho mẹ một bất ngờ!"

Nghe con trai nói, Cách Tiểu Lan lập tức nhớ tới dịp Tết Nguyên đán năm ngoái, bà vừa thủ dâm vừa đọc sách khiêu dâm trong nhà. Con trai bà đột nhiên về nhà, bỏ lại bà vội vàng. Vốn dĩ bà còn tưởng mình đã che đậy tốt, nhưng không ngờ con trai mình đã hiểu hết mọi chuyện! 

Trong lòng cô có chút bối rối. Cô có chút hoảng sợ không biết phải đối mặt với con trai mình như thế nào. Suy cho cùng, đó là quyền riêng tư của phụ nữ và nó thuộc về một người mẹ góa bụa. Hơn nữa, cô còn sợ con trai mình đã đọc được cuốn sách khiêu dâm giấu trong tủ mà cô định đọc, trong đó có những câu chuyện về hai mẹ con. Những chương viết về Luân, vì cô hay đọc nên trang giấy hơi cong. Chỉ cần con trai cẩn thận hơn, nhất định sẽ giấu được khỏi mắt hắn. Nghĩ đến đây, toàn bộ trái tim người phụ nữ bắt đầu run rẩy. Đó là bí mật sâu kín nhất ẩn giấu trong lòng cô, và đó là bí mật mà cô không muốn con trai mình biết! 

Nghe con trai kể lại chuyện xảy ra ngày hôm đó, tim người phụ nữ đập loạn xạ. 

"Hôm đó, con đi đến cửa nhà thì nghe thấy tiếng rên rỉ của một người phụ nữ từ phòng mẹ phát ra. Con cảm thấy như ngực mình bị búa tạ đập hai phát, con ngồi xuống trước cửa phòng mẹ. Mẹ ơi, lúc đó con mới nhận ra con nhớ mẹ biết bao! Thật đấy! Sau này, con cố tình giả vờ không vào nhà, giả vờ không biết rằng con nghe thấy tiếng động trong nhà. Ngoài cửa hét mấy chữ, rồi nhìn mẹ chạy ra ngoài. hư rồi mẹ ạ."

Khi giọng nói của con trai dần dần vang lên, bà mới nhớ ra ngày đó bà nghe thấy tiếng động ở bên ngoài, nhưng bà nghiện thủ dâm nên không để ý lắm. Không ngờ đó lại là âm thanh do con trai cô tạo ra. 

“Con tưởng mẹ giấu một người đàn ông trong nhà nên nói với mẹ là con đói và nhờ mẹ nấu gì đó cho con. Sau đó con tự mình tìm kiếm trong nhà, cố gắng tìm xem kẻ hoang dã nào đã vào nhà mẹ. Mẹ ơi! Con… con không nên hiểu lầm mẹ!”

"Bạn đã tìm thấy gì?" Khi chủ đề về con trai tiến triển, người phụ nữ càng trở nên lo lắng hơn. 

"Mẹ... mẹ... mẹ có cây lăn bột giấu dưới chăn... Lúc đầu... con còn thắc mắc, mẹ ơi, tại sao mẹ lại giấu cây lăn bột dưới chăn... Nhưng... Mẹ... cây lăn bột bị dính... đồ của mẹ... con... con đã làm thế với dì... con biết... con biết đó là nước của phụ nữ... vì mùi vị và cảm giác rất giống!"

Cách Tiểu Lan cảm thấy cô thực sự muốn tìm một vết nứt trên mặt đất và bò vào đó. Nghĩ đến con trai đã ngửi thấy tinh dịch của mình, chơi đùa với cây cán lăn dính đầy tinh dịch của chính mình, bà nóng nảy đến mức nhịn không được mà con trai còn chưa nói xong, còn nhắc đến tủ quần áo! 

Trương Xuân Lâm cũng cảm thấy không hay nếu tiếp tục nói về chủ đề đó nên lại chuyển sang suy nghĩ hỗn loạn ngày hôm đó: “Tôi nghĩ rằng vì không có người đàn ông nào trốn trên giường của mẹ… nên người đàn ông đó có thể đang trốn trong tủ… nên tôi… đã mở tủ của mẹ!”

Cát Tiểu Lam cảm thấy tim mình sắp nhảy lên cổ họng. Con trai cô có phát hiện ra bí mật của cô không? 

"Tôi tìm thấy một... cuốn sách khiêu dâm nhỏ bên trong!"

"À!"

Cách Tiểu Lan cuối cùng cũng kêu lên, con trai, hắn cuối cùng cũng phát hiện ra rồi! 

Cô cảm thấy bụng dưới thật ấm áp, dường như nước tiểu đang rỉ ra ngoài cơ thể một cách không kiểm soát. “Mẹ, mẹ lấy mấy thứ đó ở đâu thế?”

Kỳ thật hôm đó Trương Xuân Lâm chỉ tùy tiện lật hai trang, vì sợ mẹ về phòng nên không nhìn thấy những trang giấy được mẹ cuộn tròn. Bất quá Cát Tiểu Lam không biết, cho nên nàng có chút choáng váng trước lời nói của con trai mình. Con trai bà tìm được mà xấu hổ không nói ra? 

Vẫn chưa tìm thấy? 

Nhưng vì người con trai không nói gì, có lẽ anh ta đang cố gắng giữ thể diện cho mình! 

Nhưng liệu người con trai có biết rằng mình đang tưởng tượng về việc mình thủ dâm không? 

Cô không thể không nghĩ về điều đó! 

Vì vậy, cô hoàn toàn không nghe thấy con trai mình nói gì, não cô hoàn toàn ngừng hoạt động. 

"Mẹ? Mẹ?" Thấy mẹ không trả lời, Trương Xuân Lâm lay mẹ. 

"A! Cái gì cơ?"

“Mẹ ơi, mẹ lấy mấy cuốn sách khiêu dâm đó ở đâu thế?”

"A! Cái đó... cái đó là do ta mua... khi ta và dì con lên quận tiết kiệm tiền! Nhưng tất cả đều là ý của dì con!"

"Ồ!" Trương Xuân Lâm thầm mỉm cười, mẹ anh vẫn có chút xấu hổ.

"Tại sao bạn lại nghĩ đến việc mua những thứ đó?" Vì ai đó đang chịu trách nhiệm nên chủ đề này có thể tiếp tục. 

"Cô ấy... cô ấy không nhìn vào thứ trong phòng video khi cô ấy đến đây... Sau khi chúng tôi quay lại, chúng tôi... không thể tìm thấy nó trong quận, và rồi chúng tôi tình cờ có mặt ở hiệu sách... và chỉ... chúng tôi đang tìm... và tìm thấy những... thứ đó!"

"Dì ơi, điều đó không có gì lạ!"

Trương Xuân Lâm dài giọng nói, cố ý không nhắc tới mẹ, nhưng ánh mắt lại ngơ ngác nhìn mẹ. Quả nhiên, mặt cô đỏ bừng, đôi mắt như đang rưng rưng nước khi nhìn thấy anh đang nhìn mình. Anh không dám trêu chọc cô nữa nên đổi chủ đề nói: “Mẹ ơi, sách hay video cái nào hay hơn!”

"Cái gì! Bạn... ra ngoài!" Cách Tiểu Lan cuối cùng không thể kiểm soát được nó. Cô tát mạnh vào con trai mình nhưng bị sốc khi phát hiện ra một khối phồng ở háng cậu bé. Đứa trẻ này đang nghĩ gì vậy! 

"Mẹ, con chưa ra được, con phải dạy mẹ cách sử dụng thứ đó!" Trương Xuân Lâm cười vui vẻ lấy ra bản hướng dẫn sử dụng tiếng Nhật và lắc nó trước mặt Cách Tiểu Lan. 

Cách Tiểu Lan ngay lập tức mất bình tĩnh, nhưng cô vẫn cảm thấy hơi yếu đuối khi nhờ anh dạy cô cách sử dụng thứ đó! Đó có phải là điều con trai nên dạy mẹ mình?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 36 Mẹ đỡ đầu

Cách Tiểu Lan nhìn con trai mình một tay cầm cuốn sổ tay và tay kia cầm con cặc giả. Thứ vừa rồi đang nhảy vào tay cô, và bây giờ nó đang nhảy vào tay con trai cô. Con cặc giả rất giống thật và có màu đen. Cô cảm thấy nó còn đen hơn cả cặc của con trai cô. Tất nhiên, con cặc này nhỏ hơn con cặc của con trai cô một chút về chiều dài và độ dày. Cần phải nói rằng kích thước lớn hơn một chút so với một người đàn ông bình thường. Cả về hình dáng lẫn ngoại hình, nó rất giống cặc đàn ông khi cương cứng! 

Cô cảm thấy điều còn sống động hơn nữa là những đường gân xanh nổi lên trên đó. Nó rõ ràng và mạnh mẽ đến nỗi chỉ cần nhìn thôi cô đã cảm thấy hơi thở của mình nặng nề hơn rất nhiều. Người phụ nữ lặng lẽ dời ánh mắt, không khỏi nhìn lại vật ở háng con trai mình. Cô chợt nhớ ra, thực ra cô đang so sánh hai người! 

Đột nhiên tôi cảm thấy xấu hổ và xấu hổ! 

"Mẹ, lúc mua thứ này con đã xem qua, có loại cơ bản và mẫu điện. Tuy nhiên, mẫu điện cần pin, khá đắt tiền, lại không dễ mua pin ở thôn Xigou, cho nên con mua cho mẹ loại cơ bản này, loại này cần thao tác bằng tay, mặc dù phiền phức hơn một chút, nhưng cảm giác cũng không khác nhau bao nhiêu, khẳng định tốt hơn nhiều so với cây cán lăn của mẹ!"

"Tốt!" Cát Tiểu Lam nghe con trai nghiêm túc giới thiệu, mặt đã đỏ bừng xấu hổ, không dám nhìn vào mắt con trai, chỉ cúi đầu nghe.

Trương Xuân Lâm cũng khá xấu hổ. Mặc dù đây là quà anh mua cho mẹ, mặc dù anh giả vờ bình tĩnh nhưng đây không phải là chủ đề mà hai mẹ con nên thảo luận. Tuy nhiên, với kinh nghiệm thảo luận kiến ​​thức vệ sinh kinh nguyệt với mẹ trước đây, anh có thể hít thở sâu mấy cái, giả vờ truyền bá giáo dục giới tính cho mẹ, nên phản ứng của anh tốt hơn Cách Tiểu Lan rất nhiều! 

Mẹ không muốn ngước mắt lên nhìn anh, để anh có thể vô liêm sỉ nhìn mẹ, bộ ngực phập phồng dữ dội của mẹ lúc này đương nhiên là điều thu hút sự chú ý của anh nhất! 

Dù bây giờ đang là mùa đông nhưng bộ ngực kiêu hãnh của mẹ vẫn căng phồng qua lớp áo cotton dày dặn. Nếu nhìn dọc theo cổ áo từ trên cao, bạn thậm chí có thể nhìn thấy rãnh sâu giữa bộ ngực trắng như tuyết. Trương Xuân Lâm cảm thấy có chút đáng ghét. Nếu đây là mùa hè, anh ấy chắc chắn sẽ có thể nhìn thấy hầu hết bộ ngực của mẹ tôi. Anh liếm đầu lưỡi, nuốt khan, cuối cùng chuyển sự chú ý sang tờ hướng dẫn sử dụng trên tay. 

Cát Tiểu Lam không nhìn mặt con trai, nhưng ánh mắt lại luôn nhìn vào háng con trai. Không phải là cô muốn nhìn vào nó. Điều quan trọng là thứ nhô ra khỏi háng con trai cô thực sự rất bắt mắt. Đồ của anh vốn đã lớn rồi, bây giờ lại cương cứng. , thậm chí còn duỗi ra đến mức phía trước háng của cô có một khối phình to, khiến cô nhớ đến lần con trai ôm cô, vật đó áp vào bụng cô như thế này, khiến người phụ nữ cảm thấy bụng mình lại ấm áp, không khỏi bóp chặt chân mình. 

Cô biết rằng tinh dịch đã bắt đầu tiết ra từ phần dưới của cô và tinh dịch thậm chí còn làm ướt quần lót của cô. Sự kích thích từ việc con trai cô phát hiện ra việc cô đọc sách khiêu dâm xen lẫn với việc giải phóng những suy nghĩ cấm kỵ trong lòng cô, và cơ thể cô đã phản ứng rất mạnh mẽ! 

Bà chợt cảm thấy khung cảnh hiện tại có chút giống với những gì được miêu tả trong Tiểu Hoàng Thư, nhưng bà không biết con trai mình có thú tính như trong sách miêu tả mà vồ lấy nó hay không! 

Lỡ như anh ấy thực sự làm vậy thì sao? 

Vậy cô ấy sẽ làm gì? 

từ chối? 

Hay vâng lời? 

Trong lòng cô rất bối rối không rõ lý do. Cô cảm thấy vừa sợ hãi vừa mong chờ một cách khó hiểu! 

"Mẹ ơi, khi mẹ sử dụng thứ này... mẹ phải bôi trơn nó trước đã!"

"Ừm... bôi trơn nó trước." Cách Tiểu Lan đáp lại lời nói của con trai một cách máy móc, thậm chí không hề suy nghĩ kỹ về cách bôi trơn đồ vật. 

"Mẹ, thứ này được làm bằng cao su tự nhiên, an toàn và hợp vệ sinh, cho dù mẹ có ăn vào bụng cũng không sao..." Trương Xuân Lâm cảm thấy hình như mình đã nói sai. Ý của anh ấy là nói với mẹ rằng liếm và ăn con cặc giả này cũng được. 

Đúng như dự đoán, vừa dứt lời, anh đã thấy mẹ ngẩng đầu lên nhìn anh. Thực sự có sự quyến rũ của một người phụ nữ trong mắt cô ấy. 

Hai người họ đều choáng váng. Đây là lần đầu tiên Trương Xuân Lâm nhìn thấy vẻ quyến rũ của mẹ mình. Anh thầm nghĩ, hóa ra mẹ lúc động dục lại đẹp đến thế! 

Trong trí nhớ của tôi, người mẹ luôn giám sát chặt chẽ việc học của tôi hóa ra lại hiền dịu đến thế! 

Cách Tiểu Lan cảm thấy con trai đang trêu chọc cô. Cô không biết liệu con trai cô có biết rằng cô đã tham gia vào trò chơi giữa nó và Lâm Thái Phong ở mức độ hạn chế hay không. Ngay cả trong đêm dâm dục đó, với sự khuyến khích của Lâm Thái Phong, bà đã đích thân ôm con cặc nóng bỏng của con trai mình và giúp anh ta thủ dâm. Bà thậm chí còn trốn dưới chăn và hưng phấn liếm tinh trùng của con trai mình. Tinh dịch trong lòng bàn tay cô, có thể nói là cô đã xấu hổ bước ra bước đó sau lưng, đêm qua lời nói của Yến Tiểu Vận đã phá vỡ điều cấm kỵ cuối cùng của cô về đạo đức. Tất cả những gì cô ấy cần là con trai vồ lấy cô ấy, và cô ấy sẽ vui vẻ tận hưởng mọi thứ trái với đạo đức, bởi vì những điều đó trong đầu cô ấy đã tưởng tượng vô số lần! 

Vì vậy, cô ấy rất cảm động, và bộ não của cô ấy đang điên cuồng nói với bản thân rằng cô ấy muốn nó! 

Tôi muốn có một đứa con trai! 

Và cảnh tượng cảm động này đều do Trương Xuân Lâm chứng kiến.

Trương Xuân Lâm không biết mẹ mình đang nghĩ gì. Là một chàng trai vừa mới trưởng thành, anh không thể hiểu được tâm lý phức tạp của phụ nữ. Mặc dù ở độ tuổi này anh đã quan hệ với hai người phụ nữ, và họ đều là hai người phụ nữ trưởng thành, nhưng hoàn cảnh của họ hoàn toàn khác với Cách Tiểu Lan. Lâm Thái Phong một mình tới cửa nhà cô, thậm chí còn bị coi là bị động. Không, thậm chí có thể nói rằng Lâm Thái Phong đã lên kế hoạch cưỡng hiếp anh ta, và Yến Tiểu Vân chỉ là lần đầu tiên bị cô ép buộc. Có thể nói, anh ta đã tuân theo mệnh lệnh của chủ nhân và tuân theo ngay cả khi anh ta từ chối. Sau đó, Yến Tiểu Vân đã đè bẹp anh ta về kỹ năng tình dục và phương pháp làm tình, nên anh ta không bao giờ chủ động! 

Vì vậy, anh vừa bỏ lỡ cơ hội đầu tiên được cùng mẹ trải qua một đêm xuân! 

"Mẹ, thứ này an toàn, nhưng đồ cao su cũng có nhược điểm, đó là dễ bị lão hóa, cho nên mẹ phải chú ý bảo dưỡng!"

Trương Xuân Lâm có thể hiểu được sự quyến rũ trong mắt mẹ anh, nhưng anh không thể hiểu được lời mời gọi trong mắt bà, vì vậy anh tiếp tục giải thích. 

Cách Tiểu Lan mặc dù có chút thất vọng nhưng cô vẫn là một người mẹ, cô sẽ không tức giận với con trai mình như vậy. Việc này quả thực quá khó đối với cô, ít nhất hiện tại cô chắc chắn không thể làm được! 

"Làm thế nào để duy trì nó?" Lúc này, Cách Tiểu Lan mới mất đi sự xấu hổ và hỏi thẳng. 

"Bột talc, chúng ta có thể mua thứ đó ở bên đó. Lát nữa tôi sẽ lấy một gói mang về nhà. Khi không dùng đến, chỉ cần bôi một lớp bột talc lên bên ngoài là được. Tốt nhất cậu nên cất vào tủ. Thứ này cũng sợ ánh nắng trực tiếp, nên tốt nhất nên để ở nơi thoáng mát!"

"Ừ, tôi biết!"

"Còn cái này, tôi đã mua hai chai!"

Trương Xuân Lâm nói và lấy ra hai chai nhựa từ trong hộp, trong đó có những vật thể trong suốt giống như chất nhầy. "Mẹ ơi, đây là loại dầu bôi trơn đặc biệt dành cho loại vật này. Khi sử dụng chỉ cần bôi lên mặt trước của đồ vật là được!"

"Bao nhiêu?"

"Chà, tôi cũng không biết về điều này! Chúng ta thử trước xem sao!"

Mẹ chồng Trương Xuân Lâm đã quen với việc dạy học nên bà vô thức sử dụng giọng điệu thường ngày của mình. Anh ta xé miếng nhựa niêm phong và ép một ít vào con cặc giả. Cách Tiểu Lan cũng bắt chước lời chỉ dẫn của anh và ghi nhớ chúng. Tuy nhiên, nhìn con cặc giả bóng loáng vì chất bôi trơn, sức nóng ở vùng bụng dưới của cô chưa bao giờ nguôi! 

"Gần như thế đấy!" Trương Xuân Lâm lau một ít trên dương vật và thử dùng tay xoa bóp nó. Sau khi cảm thấy mọi chuyện đã gần xong, anh nghiêm túc nói với mẹ.

"Đúng!" Cách Tiểu Lan gật đầu đồng ý. Các bước làm đều đúng nhưng có vẻ như chất bôi trơn chỉ dùng để bôi trơn thôi phải không? Nếu có đủ nước, chẳng phải cô ấy sẽ không cần thứ đó nữa sao? 

"Nhưng mẹ ơi, thứ này khó mua hơn bột talc. Con hỏi một vòng thì thấy bệnh viện chúng ta cũng có loại dầu bôi trơn này, nhưng hình như không bán mang đi, mẹ cũng khó giải thích công dụng, nên khi dùng phải cố gắng tiết kiệm một ít. Sau này mẹ dùng thì nói cho con biết, con sẽ tìm cách mua cho mẹ mang về quê!"

"Không, trong cơ thể mẹ ngươi có rất nhiều chất lỏng, nên hãy tiết kiệm!"

Cô vô thức nói, nhưng lập tức che miệng lại, ngẩng đầu nhìn con trai mình, phát hiện khuôn mặt nó đỏ bừng vì xấu hổ. Trái tim người phụ nữ đập loạn xạ, cả căn phòng lại đột nhiên rơi vào tình trạng xấu hổ. 

Trương Xuân Lâm chỉ cảm thấy mẹ hôm nay quyến rũ lạ thường và có mùi thơm khác thường. Anh không biết đó là do quần lót của người phụ nữ đã ướt. Mùi hương hòa lẫn với mùi thơm trên cơ thể không ngừng tỏa ra từ cơ thể cô. Phòng của bảo mẫu nhỏ này thông gió kém nên mùi tự nhiên càng lúc càng nồng. Đó là mùi cơ thể mẹ, mùi mà đứa trẻ nào cũng yêu thích, sao có thể không khiến anh say mê! 

Im lặng hồi lâu, Cát Tiểu Lam thở dài một hơi, rời khỏi tình huống khó xử này. "Anh và cô bé ở trường đó không còn hợp nhau nữa phải không?"

"Ai?"

"Con gái của người bán hàng trong trung tâm thương mại đó!"

"Cô ấy!" Trương Xuân Lâm gần như đã quên mất cô bé đó nếu mẹ anh không nhắc đến. Kể từ khi cô bé đó trêu chọc anh ngày hôm đó, anh thậm chí còn không hề nghĩ đến cô bé đó. 

"Đúng, anh không biết. Sau đó mẹ cô ấy đã đến gặp chúng ta vài lần. Tôi không biết làm thế nào mà bà biết được chúng ta sống ở đây. Tuy nhiên, bà đã đến, giọng điệu rất chân thành. Chủ yếu là bà muốn xin lỗi anh vì con gái mình. Bà cũng đến cùng cô bé. Tôi thấy cô bé này xinh đẹp và khá thông minh nên đồng ý cho anh gặp cô ấy sau khi anh quay lại."

"Mẹ, con không thích cô ấy! Thực ra, con thích..."

Cách Tiểu Lan đã ngắt lời con trai mình trước khi nó nói xong: "Tôi biết!"

Thấy mẹ mình có chút tức giận, Trương Xuân Lâm lập tức im lặng, nhưng Cách Tiểu Lan vẫn bình tĩnh lại và nói tiếp: "Tôi biết bạn thích ai! Nhưng để tôi nói cho bạn biết, không có cách nào!"

Trong phút chốc, Trương Xuân Lâm cảm thấy người mẹ dịu dàng và quyến rũ đã không còn nữa, người mẹ nghiêm túc trong ký ức của anh lại quay trở lại. Từ khi vào đại học, lâu lắm rồi hắn mới thấy mẹ hắn mặt thẳng thắn mắng hắn, hắn lập tức không dám đáp lại, thành thật đứng đó, như một đứa trẻ chưa từng nhìn thấy thế giới.

"Này, tới ngồi đi!" 

Có lẽ Cách Tiểu Lan cảm thấy con trai mình dù sao cũng đã lớn rồi, dùng giọng điệu này giảng dạy nó thực sự không tiện. Ngoài ra, bầu không khí giữa hai người vừa rồi rất mơ hồ nên cuối cùng cô cũng thả lỏng giọng điệu. 

Trương Xuân Lâm ngồi xuống bên cạnh mẹ, cảm thấy mùi dễ chịu ngày càng nồng, nhưng lúc này anh thực sự không có tâm trạng ngửi. Mẹ anh có vẻ rất tức giận, tốt nhất anh đừng xúc phạm bà!

"Ta biết giữa ngươi và Tiêu Viêm đã xảy ra chuyện gì! Ngươi không cần giải thích với ta cái gì, ta cũng không phản đối ngươi ở cùng nhau!" 

Nghe vậy, Trương Xuân Lâm thở dài một hơi. Chỉ cần mẹ anh không phản đối thì mọi chuyện sẽ dễ dàng giải quyết.

"Nhưng liên quan đến quan hệ giữa cậu và cô ấy, tôi cần phải nhắc nhở cậu, nếu cậu muốn cưới cô ấy thì tuyệt đối không thể. Hôm qua tôi đã nói chuyện với cô ấy, cô ấy không có ý định gả cho cậu. Cô ấy cũng đã thề độc độc. Tôi tin cô ấy, nhưng tôi không tin cậu! ! Đàn ông ở độ tuổi của cậu rất bốc đồng, cho nên tôi phải cảnh cáo cậu, nếu cậu dám có ý nghĩ gì, tôi sẽ không buông tha cậu! Nếu cậu cứ kiên trì theo cách riêng của mình, tôi sẽ tìm một người đàn ông xấu xí để cưới cậu!" 

"Mẹ ơi! Con không dám!" Mẹ rất nghiêm túc. Trương Xuân Lâm có thể nhìn thấy nó. Hy vọng cuối cùng của hắn đối với sư phụ đã bị mẹ hoàn toàn dập tắt! 

Nhìn thấy vẻ mặt thất vọng của con trai, Cách Tiểu Lan cũng cảm thấy có chút đau lòng. Cô nắm lấy tay con trai, đặt lên chân cô và ấn bàn tay nhỏ bé của mình vào bàn tay to lớn của con. Bà đã từng dỗ dành con như thế này, nhưng bây giờ con đã lớn, tay bà không thể che tay con được nữa.

"Con yêu, hãy nghe lời mẹ nói. Mẹ mẹ không phản đối việc con tìm vợ. Tiểu Yến rất tốt. Cô ấy thực sự rất tốt. Cô ấy xinh đẹp, tính tình ôn hòa, hiểu biết. Mẹ anh thích cô ấy từ tận đáy lòng, nhưng loại tình yêu đó không giống như coi cô ấy như con dâu. Con trai mẹ dù sao cũng lớn hơn con, hơn con hơn mười tuổi. Mẹ con không phản đối việc con quan hệ với cô ấy." , con có thể coi bà như dì của mình, con có thể sống bao lâu tùy thích, mẹ sẽ không bao giờ quan tâm đến con, con à, con sẽ nối dõi tông đường cho nhà họ Trương của chúng ta! Mẹ ơi, dù mẹ có giả làm người phụ nữ nào hay đóng giả bao nhiêu người phụ nữ đi chăng nữa, chỉ cần con cưới được một cô gái trẻ trung xinh đẹp và có khả năng sinh sản tốt, mọi chuyện khác sẽ phụ thuộc vào con, được không?"

Điều phụ nữ ở nông thôn lo sợ nhất là không thể sinh con. Đàn ông ở nông thôn sợ nhất là người khác nói mình không có con. Những tin đồn ác độc như vậy có thể hủy hoại hoàn toàn một người đàn ông ở quê. Yến Tiểu Vân sợ con trai mình sẽ bị nói như vậy, nên bà sẽ không bao giờ để con trai mình có bất kỳ vết nhơ nào trong đời!

Đây là nguyên tắc của người mẹ và không thể vượt quá.

Trong lời nói của mẹ vừa có sự quyết tâm vừa có sự cầu xin. Trương Xuân Lâm là một đứa trẻ hiếu thảo, thậm chí còn hiếu thảo hơn các bạn cùng lứa. Lúc này, anh đang hồi tưởng lại từng chi tiết của cuộc sống với mẹ hơn hai mươi năm trong đầu. Anh thực sự không thể chịu đựng được việc cô phải chịu đựng điều này đến hết cuộc đời. Tuy anh có thể giải thích rõ ràng với mẹ mình rằng Yến Hiểu Vân ở tuổi này vẫn có thể có con, nhưng anh là một người con hiếu thảo, anh cũng biết nói như vậy sẽ khiến mẹ anh tức giận, nên anh quỳ xuống đất, chân thành khóc: "Mẹ, con sai rồi!"

Anh hiểu mẹ mình, và anh biết dù anh có tìm đủ lý do thì mẹ anh cũng sẽ không đồng ý. Cô có thể sai lầm với chính mình, nhưng cô sẽ không bao giờ để anh bị sai trái. Vì vậy, khi liên quan đến chuyện của anh, mẹ cô không sẵn sàng mạo hiểm. Bây giờ cô đã biết tình cảm của mình dành cho anh, Trương Xuân Lâm đương nhiên không thể nói được một lời phản kháng.

"Dậy đi!"

Cách Tiểu Lan vẫn đồng ý với con mình từ tận đáy lòng. Nếu con trai của nàng có khuyết điểm, chính là bởi vì đứa nhỏ này quá quyến rũ nên tất cả những phụ nữ ngông cuồng đó đều muốn vồ lấy nó!

Và dường như phụ nữ càng lớn tuổi thì càng hạnh phúc!

Nghĩ đến đây, bà sửng sốt, vì phát hiện mình là một trong những bà lão muốn đánh ngã con trai mình nên lập tức đỏ mặt vì xấu hổ. 

Trương Xuân Lâm đứng dậy từ mặt đất. Thấy vẻ mặt mẹ không còn nghiêm nghị nữa, anh bước tới, dùng những chiêu trò thường ngày để làm mẹ vui. Sau khi qua lại, mối quan hệ giữa hai người cuối cùng cũng trở nên hài hòa trở lại. "Con trai, sau năm mới nếu con có thời gian, con có thể mời cô gái đó ra ngoài gặp lại. Cô ấy đã thành tâm xin lỗi con rồi, như vậy không tốt cho con đâu." Hãy từ chối, hãy làm điều đó. Nếu con thực sự không thích cô gái đó, mẹ sẽ không ép con, nhưng con phải đồng ý một điều, con phải tìm người cùng tuổi để kết hôn! Nếu một người không hài lòng, chúng ta có thể tìm một người khác. Nếu hai người không hài lòng thì không cần phải lo lắng. Con trai giỏi thế nhưng tôi vẫn lo tìm được một người phụ nữ trẻ đẹp phù hợp để kết hôn! "

Nghe mẹ cứ nói tuổi trẻ, bằng tuổi, Trương Xuân Lâm biết ý mẹ, chỉ có thể gật đầu đồng ý. Nhắc mới nhớ, ấn tượng của anh về cô gái này cũng không tệ lắm. Anh chỉ cảm thấy cô còn quá trẻ và quá lười để chơi với cô.

Cách Tiểu Lan đương nhiên vô cùng vui mừng khi nhìn thấy con trai mình đầu hàng. Nhân tiện, cảm giác con trai cô bị người phụ nữ xấu bắt cóc cũng được cải thiện rất nhiều. Trên thực tế, nếu con trai bà không nhìn nhầm Nhan Hiểu Vận, bà cũng không thèm quan tâm con trai mình đã ngủ với bao nhiêu phụ nữ. Đối với cô, càng có nhiều phụ nữ hoang dã vây quanh con trai, đồng nghĩa với việc sức hấp dẫn của con trai càng lớn, nhưng nếu những người phụ nữ hoang dã này muốn vào nhà thì đương nhiên phải hỏi ý kiến ​​của cô, và sự vâng phục của con trai có nghĩa là con trai và cô vẫn đồng lòng. Ít nhất địa vị của Yến Tiểu Vân có vẻ không cao bằng cô ấy. Điều khiến cô hạnh phúc nhất chính là điều này!

Nghĩ đến đây, cô quay đầu lại nhìn con cặc giả đặt sang một bên. Cô cảm thấy càng nhìn càng thấy thích mắt. Hơn nữa, cô ấy thậm chí còn nghĩ đến một điều còn cấm kỵ hơn. Vì con cặc giả này được con trai cô mua cho cô nên điều đó có nghĩa là con cặc giả này là vật thay thế cho con trai cô. Trong trường hợp này, thứ này không thể bị phụ nữ khác tùy tiện sử dụng! 

Sau khi rời khỏi phòng mẹ, Trương Xuân Lâm chỉ có thể thở dài rằng mình không còn chút hy vọng nào với chủ nhân của mình. May mắn thay, trước tiên anh đã phải hứng chịu một đòn nặng nề từ Yến Tiểu Vân. Nếu không, anh ta sẽ rất xấu hổ khi gặp lại chủ nhân của mình.

Bữa tối ngày mùng một Tết cũng thịnh soạn không kém. Trong sáu tháng kể từ khi Cách Tiểu Lan đến đây, cô đã không dành nhiều thời gian cho con trai mình. Ngôi nhà ở quê cô đã bị phá bỏ và cô có chỗ ở ở tỉnh. Kết quả là anh đi công tác xa mấy tháng, cho nên khi Trương Xuân Lâm trở về, cô gần như nấu đồ ăn cho anh bằng nhiều cách khác nhau, Trương Xuân Lâm đã đạt được kỳ vọng và tăng cân một chút, ít nhất trên mặt anh cũng có thêm một chút thịt. Nhưng cái đầu không thể mọc thêm được nữa và bị cố định ở độ cao 1,68 mét khiến Cách Tiểu Lan vô cùng tiếc nuối. 

Trương Xuân Lâm không quan tâm đến sự hối tiếc của mẹ mình. Anh ấy cảm thấy rằng điều quan trọng nhất ở một người đàn ông không phải là ngoại hình mà là nội tâm của anh ấy. Dù là kiến thức của anh ấy hay anh chàng dưới đây thì anh ấy vẫn là đàn ông trong số đàn ông. Đúng như sư phụ Yến Tiểu Vân đã nói, anh ấy là một báu vật. Nếu có ai coi thường anh ta thì người đó có vấn đề về thị giác! 

Vì vậy, một bữa tối thịnh soạn đã được dành để thảo luận về tầm vóc và tài năng của anh ấy. Nó trôi qua nhanh chóng. Cách Tiểu Lan rất vui mừng. Đây là lần đầu tiên cô nghe thấy có người nói về con trai mình một cách trịnh trọng như vậy. Mặc dù người nói những lời này là vợ của con trai nhưng cô cho rằng những lời đó không hề có chút ý nghĩa nào. Rốt cuộc, người được khen ngợi chính là con trai cô. Làm sao có người mẹ nào có thể nghĩ rằng con trai mình không đủ tốt?

Lâm Thái Phong cảm thấy Cách Tiểu Lan giống như một người khác. Ban đầu cô nghĩ Cách Tiểu Lan sẽ rất tức giận khi biết được mối quan hệ giữa Trương Xuân Lâm và Yến Tiểu Vân, bởi vì vào đêm giao thừa, Cách Tiểu Lan đã thực sự tức giận sau khi biết được sự thật. Nhưng bây giờ xem ra có chuyện gì đó, đêm qua cô ấy hét lớn như vậy, Yến Hiểu Vân này hẳn là nghe thấy được sao? 

Tuy nhiên, tại sao trên khuôn mặt cô lại có vẻ thờ ơ? Chẳng lẽ người phụ nữ này diễn xuất giỏi như vậy? 

Hay cô ấy không hề bận tâm đến việc cháu trai mình ngoại tình với cô ấy?

Điều đó cũng không đúng!

Cách bà nhìn cháu trai mình, rõ ràng đó là một phụ nữ đang yêu!

Cô ấy sẽ không bao giờ sai về điều này!

Chẳng lẽ trong lúc đó đã xảy ra chuyện gì mà cô không biết?

Trong lòng có Tiểu Cửu Cửu, cô định quay lại hỏi Cách Tiểu Lan xem rốt cuộc là chuyện gì. 

Đêm giao thừa náo nhiệt hơn, ngày đầu năm mới không có việc gì làm. Trương Xuân Lâm phát hiện ra sự việc đã hoàn toàn bại lộ và sư phụ đã thả anh ta đi. Bây giờ hai người đang nói cười mà không cần phải tránh né Kỷ Nương và dì. Hơn nữa, hôm nay sư phụ còn đồng ý cho hắn có thể vào phòng cô làm tình với Phong. Chuyện này tưởng chừng như chuyện xấu lại trở thành chuyện tốt! 

Tất nhiên, tuy giấu kín với chủ nhân nhưng anh không dám quên dì mình. Sau cánh cửa đóng kín, anh sẽ hành động như một vị hoàng đế, hôn lên miệng người phụ nữ này và ôm người phụ nữ đó, bởi vì anh không dám đối xử quá tốt với một người phụ nữ, bởi vì mẹ anh đang trông chừng ở đó!

Như vậy, hứng chịu cả mưa và sương đồng nghĩa với việc anh ấy đối xử bình đẳng với mọi người phải không? 

Tuy rằng hắn cảm thấy kết quả này có chút buồn cười, nhưng hiển nhiên là mẹ hắn rất hài lòng.

Cách Tiểu Lan thực sự hài lòng. Mặc dù hành vi của con trai cô có vẻ hơi buồn cười, nhưng ít nhất điều đó có nghĩa là anh ta không còn tận tâm với Yến Tiểu Vân nữa. Một chút nỗ lực cũng không là gì cả. Hai người phụ nữ đều không để ý, cô lại càng không để ý. Vì vậy, gia đình này hòa hợp đến lạ lùng!

Lâm Thái Phong cuối cùng đã hiểu tại sao họ lại kỳ lạ như vậy. Sau khi tìm cơ hội hỏi Cách Tiểu Lan, cô đã hiểu ra toàn bộ câu chuyện. Nói thật, bà không hề thất vọng chút nào, thậm chí còn có chút tự mãn, bởi vì thấy một người phụ nữ xinh đẹp, trí thức như vậy lại giống bà, cháu trai bà sẽ không cưới bà, và ông đối xử với bà cũng như ông đối xử với bà, không có bất kỳ sự phân biệt hay ưu ái nào. Tâm của nàng rất cân bằng, rất cân bằng!

Yến Tiểu Vân không cảm thấy quá thất vọng. Tình cảm của cô dành cho Trương Xuân Lâm từ lúc bắt đầu cho đến tình yêu sâu đậm đều là sự thật. Nhưng kỳ lạ thay, cô chưa bao giờ nghĩ đến việc chiếm hữu cô ấy. Nếu cô không để Trương Xuân Lâm chiếm hữu mình, cô sẽ không chiếm hữu Trương Xuân Lâm. Đây là một loại cân bằng. Bằng cách này, cô có thể tiếp tục theo đuổi sự nghiệp của mình, vì đó là điều quan trọng nhất của cô. Điều cô thích là cô đấu tranh vì điều đó và thà ly hôn còn hơn là xúc phạm đến sự nghiệp của bố mẹ ở nhà. Vì vậy, cô không thể kết hôn với đồ đệ của mình, và đương nhiên cô không thể thống trị anh ta. Hơn nữa, cô cũng hiểu rằng Trương Xuân Lâm làm điều này ở nhà nhiều hơn để cân bằng tấm lòng của mẹ mình. Nếu anh ấy ở quá gần cô ấy, Cách Tiểu Lan chắc chắn sẽ không vui, và điều đó sẽ đáng giá hơn nhiều!

Vì vậy, nếu cả bốn chúng tôi đều thấy ổn thì thực sự là ổn thôi!

Buổi tối, Trương Xuân Lâm đến phòng chủ nhân như đã hứa. Yến Tiểu Vân đã tắm rửa sạch sẽ và đang đợi anh. Hai người ôm nhau hôn nhau thật lâu. Yến Tiểu Vân thở ra, tựa vào khuôn ngực rộng rãi của người đàn ông và hỏi: "Anh có nhớ em không?"

"Tôi muốn! Tôi thực sự muốn!"

Câu trả lời thành thật của người đàn ông khiến Yến Tiểu Vân cười khúc khích. Cô duỗi ngón tay chọc vào ngực người đàn ông, tiếp tục trêu chọc anh ta: “Bây giờ anh sướng quá! Ôm em từ trái sang phải nhé!"

"Sư phụ... ngài biết không... em yêu ngài..." Anh chưa kịp nói hết câu đã bị người phụ nữ chặn miệng lại. Yến Tiểu Vân chỉ đang trêu chọc anh và không muốn nghe những lời trìu mến phát ra từ miệng anh. Điều đó sẽ không thoải mái với cô ấy. 

"Như vậy thì tốt, ít nhất mẹ ngươi sẽ không tức giận!"

Nói xong, cô hôn xuống đầu nhũ hoa của người đàn ông. Trương Xuân Lâm ngay lập tức bị cô trêu chọc và dương vật của anh trở nên cương cứng. Đương nhiên, Yến Tiểu Vân sẽ không buông vật cao lớn đang đứng đó ra. Sau khi dùng tay vuốt ve nó vài lần, anh ta đã nuốt thứ đó.

Đây không phải lần đầu tiên cô ăn con cặc của anh, nhưng dù ăn bao nhiêu lần, cô vẫn cảm thấy có chút khó chịu. Con cặc của cô học trò quá dày, đặc biệt là phần đầu con gà, khiến cô lần nào cũng khó chịu. Cô thậm chí còn có cảm giác không thể nhổ nó ra sau khi ăn, bởi vì chiếc đầu gà khổng lồ luôn mắc kẹt trong miệng cô. Để răng không cắn phải vật khổng lồ, cô phải cố gắng hết sức phóng to cái miệng nhỏ nhắn của mình, để mỗi lần ăn con cặc của anh, mặt và má cô đều có chút đau nhức.

Trương Xuân Lâm đặc biệt thích phụ nữ liếm cặc của mình, bất kể đó là dì hay ông chủ. Nhìn những người phụ nữ từng nằm ngoài tầm với nằm sấp hoặc quỳ, cái miệng nhỏ bé cố gắng nuốt chửng vùng kín của anh, anh mới có thể cảm nhận được niềm vui chinh phục vốn thuộc về đàn ông. Anh ấy cảm thấy mình đã thay đổi, và anh ấy cảm thấy mình ngày càng không còn giống cậu bé ngây thơ ngày xưa nữa. Bây giờ, anh bắt đầu thích chinh phục, bắt đầu thích phụ nữ phục vụ mình và bắt đầu thích nhìn họ đầu hàng mình!

Cuối cùng anh ấy cũng bắt đầu thay đổi.

Chỉ là sự thay đổi này rất nhỏ, nhẹ đến mức chính anh cũng không thể nhận ra. Những người xung quanh không biết nó có ý nghĩa gì với anh ấy. Chỉ có thể nói, ngay từ đầu anh đã đi trên con đường mà người khác không bao giờ có thể đi được. Và vì sự thay đổi này, sự hiểu biết của anh về phụ nữ và thế giới đã trải qua một sự thay đổi về chất mà không ai có thể tưởng tượng được!

Trương Xuân Lâm nhìn chủ nhân của mình nuốt con cặc và lắc lư cái đầu xinh đẹp của mình qua lại. Anh ta ôm đầu bằng cả hai tay một cách thoải mái và đặt hai tay ra sau đầu. Anh bắt đầu ngân nga một giai điệu núi non trong lòng, vẻ mặt cũng lộ ra một cảm giác an ủi và vui sướng khó tả.

Anh nhìn kỹ vào nơi con cặc của mình biến mất. Đó là một đôi môi nhỏ màu đỏ tươi. Vì cô chủ làm việc rất vất vả nên đôi má cô phồng lên xẹp xuống một thời gian. Đó là lúc cô ấy đang bú. Anh có thể cảm nhận được cảm giác nhẹ nhõm do lực hút mạnh mẽ trong miệng của chủ nhân mang lại. Cảm giác thật tuyệt vời, và tôi có thể cảm nhận được khoái cảm do sự ma sát của quy đầu anh với cái miệng mềm mại của cô ấy. Tất nhiên, điều quan trọng hơn nữa là chiếc lưỡi linh hoạt của sư phụ quấn quanh rãnh vành và áp vào mắt anh, nhẹ nhàng cạo sạch chất lỏng rỉ ra từ người anh.

Cặp vú béo của chủ nhân nặng trĩu trên ngực cô. Tư thế này khiến bộ ngực vốn đã khổng lồ lại càng thêm đầy đặn. Hai núm vú đỏ sậm giống như ngực ngựa trưởng thành, vừa cao vừa lồi. Anh đưa tay ra, leo lên cặp đỉnh ngược và khéo léo véo những đỉnh dốc. Cơ thể người phụ nữ lập tức run rẩy, việc mút vào miệng càng trở nên khó khăn hơn.

"Sư phụ Thiệu!" Danh hiệu của người đàn ông khiến người phụ nữ choáng váng. Cô chưa bao giờ thấy đồ đệ của anh hành động tự phụ như vậy trước mặt cô!

"Sư phụ Thiệu! Cậu có thích ăn gà không?"

Khi những lời nói nối tiếp nhau, Yến Tiểu Vân cảm thấy ngực mình nóng bừng. Đó là một cảm giác chua xót khó tả, hơn nữa bởi vì là đồ đệ của nàng nói ra những lời này, nàng càng cảm thấy bị kích thích!

"Ồ... Ta quên mất, sư tôn của ta hiện tại đang ăn cặc của đệ tử ta trong miệng... Chủ nhân tốt... đồ dâm đãng, thích thì lắc mông đi!" 

Cô kinh ngạc nhìn người đàn ông trước mặt, như thể mới gặp anh ta lần đầu! 

Tuy nhiên, cô vẫn lắc đầu vì cô thích ăn cặc đàn ông.

"Pah!" Một cái tát trúng vào mông cô. Cô còn ngạc nhiên hơn nữa. Cuối cùng cô không nhịn được nhổ ra cặc của người đàn ông đó, hỏi: “Thằng nhãi này, anh đang làm gì vậy?”

"Hehe, hehe!"

Trương Xuân Lâm sờ sờ đầu cười nói: “Sư phụ, ta vừa mới biết được âm mưu từ trong cuốn băng video trong phòng chiếu phim. Khi tôi xem chúng, tôi nghĩ chúng khá thú vị nên tôi muốn thử chúng ở đây!”

"Ngươi khi nào đi tới nơi bừa bộn như vậy!" Yến Tiểu Vân tức giận nói. 

"Sư phụ... em sai rồi! Lẽ ra tôi không nên nói những lời đó để xúc phạm anh!"

Vừa nhìn thấy Yến Tiểu Vân tức giận, cảm giác an ủi của Trương Xuân Lâm lập tức biến mất. Suy cho cùng, hắn chỉ có thể coi như một con chuột nhỏ trong lòng mèo già, đôi cánh của hắn không đủ sức đánh ngã chủ nhân của mình xuống đất. 

"Không..." Yến Tiểu Vân biết mình đã hiểu lầm. Cô không bận tâm đến những trò chơi ngôn từ tục tĩu. Cô chỉ cảm thấy đệ tử không nên tới những nơi như vậy. Có một đám đông hỗn hợp trong hội trường video và có rất nhiều người thuộc tầng lớp xã hội ở đó. Những cuộc cãi vã thỉnh thoảng vẫn xảy ra và cô không muốn buông tha mình. Có chuyện gì đó đã xảy ra với người đàn ông của tôi ở đó. "Anh hiểu lầm rồi. Sư phụ không để ý những lời đó, nếu không tôi sẽ không lắc mông với bạn. Nhưng phòng video đó không phải là nơi tốt. Đừng đến đó nữa! Nếu bạn muốn xem thứ đó, tôi sẽ tìm cách lấy nó cho bạn. Chúng ta ở nhà xem nhé!"

"Hả? Thế này được không?"

"Ừ! Này, đó là một ý tưởng hay! Lâu lắm rồi tôi mới xem một bộ phim hay như vậy. Chúng ta hãy cùng nhau xem nó sau nhé! Chắc chắn sẽ thú vị hơn khi xem nó!"

"Ha!" Khi Zhang Chunlin nghĩ đến cảnh đó, anh ấy nghĩ nó sẽ rất thú vị và ngay lập tức bắt đầu nhảy múa một cách hào hứng. 

"Biểu tình!"

Cô đưa tay chọc vào trán người đàn ông, sau đó chạm vào phần thân dưới của anh ta. Cô thực sự không biết liệu mình có chạm vào nó hay không. Cô bị sốc khi chạm vào tay mình, tay cô đã đầy nước. Cô đưa từng ngón tay dính tinh dịch vào miệng đệ tử của mình từng ngón một. Trương Xuân Lâm liếm nó không chút ghê tởm, uống sạch tinh dịch của chủ nhân! 

"Chủ nhân! Tôi muốn nó!" Mùi tinh trùng thơm và ngọt đến nỗi Trương Xuân Lâm bị kích thích đến mức lao thẳng vào Yến Tiểu Vân, hét lên và bắt đầu hôn cô một cách ngẫu nhiên. 

Yến Tiểu Vân cười khúc khích và đáp lại, đưa hai tay xuống, cầm con cặc sưng tấy và chỉ vào lối vào lỗ của mình. Với dòng tinh dịch liên tục, con gà trống và con gà trống được đưa vào một cách dễ dàng!

Năm 1988 là một năm tuyệt vời. Nhiều điều đã xảy ra trong năm nay. Điều quan trọng nhất là quốc đảo đối diện với đất liền. Người kế nhiệm thời đại đó, lãnh đạo Quốc Dân Đảng, đã qua đời. Người đứng đầu Ban Chấp hành Trung ương Đảng Cộng sản Trung Quốc nhắc lại rằng chính sách thống nhất đất nước trong hòa bình vẫn không thay đổi và mọi người Trung Quốc đều mong chờ sự trở lại chính thức của hòn đảo đó. 

Năm nay cũng là năm kỷ niệm 10 năm cải cách và mở cửa. Đây là năm tổng kết kết quả cải cách mở cửa. Bây giờ không còn ai nghi ngờ về kết quả của cải cách mở cửa, cũng không ai nghi ngờ rằng lộ trình, chính sách cải cách mở cửa sẽ tiếp tục như thế này. Mười năm này là một thập kỷ của những thay đổi chấn động ở Trung Quốc. Đây là năm mà thế hệ Trương Xuân Lâm chính thức bắt đầu đứng trên trường thế giới. Trong năm nay, Seoul, thủ đô của các nước láng giềng, sẽ đăng cai Thế vận hội Olympic quy mô lớn, và Trung Quốc cũng sẽ tham gia sự kiện thể thao này ở châu Á, học hỏi kinh nghiệm đăng cai của người khác và chuẩn bị đấu thầu Thế vận hội Olympic của chính Trung Quốc!

Trong thời điểm đất nước có nhiều biến động lớn, một người phụ nữ trốn trong phòng và nhìn dương vật giả trên giường. Nghe những tiếng rên rỉ the thé trên lầu, cô cũng quyết định học cách thay đổi bản thân. Đôi bàn tay nhỏ nhắn trắng như tuyết của cô run rẩy vươn tới chiếc dương vật giả sáng bóng. Cô mơ tưởng đến hình ảnh cực kỳ cấm kỵ về dương vật giả trong đầu. Cô mua dương vật giả mà con trai mua cho cô, tưởng tượng đó là cặc của con trai mình rồi thọc mạnh vào lỗ của mình đúng lúc khiến chiếc giường trên lầu rung chuyển nhanh chóng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 37 Tầng Trên và Tầng Dưới

Yến Tiểu Vân nhìn Trương Xuân Lâm trông giống như một con sói đói. Cô chắc chắn không mong đợi sự thay đổi này! 

Họ đã biết nhau từ lâu và họ đã làm điều đó nhiều lần. Đây là lần đầu tiên cô thấy người học trò của mình hung hãn và bạo lực như vậy. Cô ấy chỉ cần đưa con cặc vào âm hộ của mình, và thứ đó đã đâm sâu vào tận đáy. Âm hộ của cô đã được bôi trơn đủ rồi, nếu không cô sẽ đau chết mất. Nhưng bây giờ, cô chỉ cảm thấy tốt, tốt quá, tốt quá, tốt quá! 

"Ahhhhhh!"

Hai tay người phụ nữ thọc sâu vào lưng người đàn ông. Cảm giác bị xuyên thấu cùng một lúc kích thích thoải mái đến mức cô không khỏi hét lên. Khi tiếng hét của cô bắt đầu, căn phòng giống như tiếng pháo nổ, với âm thanh bốp bốp liên tục. 

Yến Tiểu Vân bị động chịu đựng sự va chạm của anh ta, và cái mông trắng nõn của cô bị sự va chạm của người đàn ông biến thành màu đỏ. Cô cảm thấy thứ đang nằm trên người mình không phải là đàn ông mà là một con bò, thậm chí là máy đóng cọc, còn con gà trống màu đỏ chính là đầu búa của máy đóng cọc. Lúc này đầu búa đang điên cuồng đập vào lỗ của cô, nước trong lỗ bắn tung tóe, giống như nước ngầm bị đầu búa đập ra ngoài. 

Khi âm thanh của hai người làm tình ngày càng mãnh liệt, Yến Tiểu Vân nghe thấy chiếc giường lớn dưới chân mình phát ra âm thanh cọt kẹt. Anh ta! 

Anh ấy thực sự đã làm cho chiếc giường gỗ nguyên khối này phát ra âm thanh! 

Chúa ơi, thật khó để đánh cô ấy! 

Chiếc giường này được người đàn ông đặc biệt làm khi cô kết hôn. Vào thời điểm đó, vấn đề giường gỗ thông thường sẽ gây ra tiếng ồn đã được tính đến nên chất liệu vô cùng chắc chắn. Tuy nhiên, cô không ngờ rằng người dọn giường không thể khiến chiếc giường kêu cọt kẹt ầm ĩ, mà là tên học việc, một kẻ hoang dã từ bên ngoài lại làm được! 

"Cạch, cạch, cạch..." Nhan Tiểu Vận vừa ôm thi thể đồ đệ vừa nghe tiếng giường, cảm giác được con cặc dài và dày đang ép vào giới tính của mình, nhưng cô không biết dưới lầu còn có một nữ nhân cũng đang phát điên! 

Những tòa nhà nhỏ kiểu phương Tây thời kỳ này đều là những ngôi nhà bằng gạch bê tông với sàn nhà là các tấm đúc sẵn, hiệu quả cách âm cực kỳ kém. Cho nên mấy ngày trước Trương Xuân Lâm không dám lẻn vào phòng Yến Hiểu Vân gây sự. Bây giờ bọn họ không còn sợ hãi nữa mà chỉ đang bị Cách Tiểu Lan đang canh giữ căn phòng ở tầng dưới làm khổ sở. 

Cô không làm gì cả, chỉ ngây người ngồi bên giường, ngơ ngác nhìn con cặc giả trên giường. Tất nhiên trong đầu cô đang suy nghĩ rất nhiều, nhưng người khác không cách nào biết được cô đang nghĩ gì. Khi những âm thanh cọt kẹt trên lầu ngày càng dữ dội, những âm thanh nhịp nhàng và đều đặn khiến cô hiểu chuyện gì đang xảy ra trên lầu. 

Không còn nghi ngờ gì nữa, con trai bà đang ở trên lầu, nhưng điều mà người phụ nữ đang nghĩ đến là lúc này anh ta đang dùng tư thế gì với người phụ nữ đó. Cô chợt nghĩ ra một câu hỏi. Mấy lần con trai bà đụ dì, bà hầu như đều ở gần, hoặc lén lút, nghe lén, thậm chí là trực tiếp tham gia. Cô biết rất rõ anh và Lâm Thái Phong đã làm tình như thế nào, nhưng anh làm tình với Yến Tiểu Vân như thế nào, cô phát hiện ra rằng mình chưa hề tham gia! 

Và lần này, thực ra đây là lần đầu tiên cô tham gia quan hệ tình dục giữa con trai mình và Yến Tiểu Vân bằng cách lắng nghe. Cô im lặng đếm những tiếng lạo xạo trong lòng, phát hiện tần số và âm thanh dường như lớn hơn rất nhiều so với khi cô ở ký túc xá của anh. Và điều đó có nghĩa là gì, người phụ nữ này biết rất rõ! 

Khi ở ký túc xá, cô hơi bất ngờ trước tốc độ chạy nước rút của con trai mình, nhưng giờ cô hiểu rằng lúc đó, cậu bé còn lâu mới đạt đến giới hạn của mình! 

Anh ta cũng có thể trở nên mạnh mẽ hơn! 

Không hiểu sao trong lòng cô chợt dâng lên một cảm giác tự hào. Đúng, người đàn ông mạnh mẽ đó chính là con trai cô, hạt giống sinh ra từ trong bụng cô. Con cặc to lớn và thân hình cường tráng đó chính là miếng thịt rơi ra khỏi cơ thể cô. Con trai bà đang khiến những người phụ nữ đó phải hét lên. Chính con trai ông đã khiến cả chủ và dì của mình đều sẵn lòng hiến thân. Con trai bà đã cưới hai người phụ nữ trước khi họ kết hôn. Làm sao cô có thể không tự hào về điều này! 

Nông thôn, nông thôn có gì sai? Ai nói trẻ em ở nông thôn không ngoan bằng người thành phố? Bạn không thấy người phụ nữ mà mọi người ghen tị hiện đang bị con trai mình đánh tơi tả sao? Vâng, chúng tôi rất tự hào! 

Suy nghĩ hồi lâu, cô cuối cùng không nhịn được đưa tay chạm vào con cặc giả. Cô nhẹ nhàng vuốt ve bề mặt của vật đó, vuốt ve từng vết sưng tấy trên đó. Đôi mắt cô tràn đầy tình yêu thương và lòng trắc ẩn. 

Nếu có người đến gần cô vào lúc này, họ có thể nghe thấy người phụ nữ đang nức nở gọi tên con trai mình: "Chunlin, Chunlin!"

Khi tiếng thút thít của cô ngày càng rõ ràng hơn, đôi mắt của người phụ nữ cũng ngày càng sáng hơn. Cuối cùng, cô mở miệng và đưa con cặc giả vào miệng. 

Người phụ nữ nhắm mắt lại, nằm ở mép giường nhưng lại đặt con cặc giả lên giường. Cô quỳ như thế này, quỳ trước con cặc giả như người hành hương, nuốt thật mạnh con cặc giả cao su đứng đó. Tuy nhiên, biểu hiện của cô ấy không giống như đang liếm một con cặc giả chút nào. Khuôn mặt người phụ nữ đỏ bừng, vẻ mặt vô cùng tập trung. Đôi mắt đầy sao của cô tuy nhắm hờ nhưng cũng không giấu được vẻ hưng phấn trên mặt. 

Khi liếm, cô ấy giơ tay lên và giữ phần gốc của con cặc giả. Có hai quả trứng tròn ở đó. Cô nhẹ nhàng xoa chúng bằng lòng bàn tay, như thể chúng là cái túi của con trai cô. Cô đưa đầu lưỡi ra và nhẹ nhàng liếm toàn bộ đầu con cặc. Có lúc cô nuốt cả đầu gà vào miệng rồi mút. Có thể thấy kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của cô ấy cực kỳ thô sơ nhưng mức độ nghiêm túc của cô ấy lại vượt trội hơn nhiều so với những người khác. 

Rõ ràng là cô ấy thực sự phục vụ con cặc giả đó như con cặc của con trai mình nên mới nghiêm túc và ân cần như vậy.

Liếm một lúc lâu, con cặc giả đã đầy nước bọt của cô. Người phụ nữ cuối cùng cũng mở mắt ra, ngượng ngùng nhìn con cặc giả rồi bắt đầu cởi quần áo!

Khi từng bộ quần áo được cởi bỏ, thân hình trần trụi của người phụ nữ hoàn toàn lộ ra ngoài không khí. Cô cảm thấy hơi lạnh nên chui vào chăn. Nhưng trong cái nhìn bất ngờ này, cô đã có thể nhìn thấy thân hình hoàn hảo của mình. Đó quả thực là một sự hoàn hảo khiến Lâm Thái Phong phải xấu hổ.

Cặp ngực của cô ấy quả thực xứng đáng là G cup. Ngay cả động tác đơn giản là lên giường cũng có thể thấy sự rung lắc dữ dội. Đó không phải là một động tác xoay đơn giản mà giống như một con lắc treo trên phần thân trên của người phụ nữ, lắc lư dữ dội từ bên này sang bên kia. Sau khi lắc năm sáu lần, người phụ nữ đã biến mất khi người phụ nữ lên giường!

Ngoài bộ ngực khủng, đặc điểm lớn nhất của phụ nữ chính là làn da trắng ngần. Trên thực tế, vẻ đẹp của Cách Tiểu Lan không hề thua kém Yến Tiểu Vân. Chỉ là phụ nữ ở nông thôn không thích ăn diện nhiều, không chú ý đến việc bảo trì. Hơn nữa, về mặt khí thế, bọn họ cũng không xuất sắc bằng Yến Tiểu Vân nên không dễ thấy. 

Mà sau khi cô cởi quần áo ra, khí chất của Cách Tiểu Lan lại khác hẳn. Miếng thịt mềm trắng như thịt cừu đó sẽ khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng phát điên vì nó! 

Cộng với cặp ngực đầy đặn và khổng lồ, cô trở thành một người choáng váng, mịn màng đến choáng váng. 

Nhưng cảnh đẹp này cho đến nay mới chỉ có hai người nhìn thấy, một người là người đàn ông đã chết của cô, người còn lại là Cách Tiểu Lan cùng cô tắm. 

Sau khi lên giường, Cát Tiểu Lam cởi nút áo ngực buộc sau lưng. Cô vẫn chưa thể thích nghi với việc mặc áo ngực đi ngủ. Rốt cuộc, cô đã không mặc một chiếc nào trong mười năm qua. Cô đã quen với việc để lộ bộ ngực lớn khi ngủ nên cặp thỏ trắng to lớn cuối cùng cũng lộ bộ mặt thật dưới chăn. 

Núm vú của cô có màu rất nhạt, không hồng hào như con gái cũng không nâu sẫm như phụ nữ trưởng thành mà có màu da nhạt, hơi đỏ. Hai núm vú không to, còn núm nhỏ thì treo trên bầu ngực đầy đặn khiến ngực cô càng thêm đầy đặn. 

Với chiếc áo ngực được vứt ra ngoài và chiếc quần đùi dày cộp, người phụ nữ trưởng thành đang ẩn mình dưới chăn giờ đã hoàn toàn khỏa thân. 

Cô đỏ mặt, mò mẫm nửa thân dưới một lúc rồi lấy ngón tay ra nhìn. Cô nhìn thấy đôi bàn tay trắng trẻo và dịu dàng của mình đã phủ đầy những sợi tơ trong suốt. Khi cô xòe ngón tay ra, một sợi tóc dài được kéo ra dưới ánh sáng. Cô mở ngón tay ra, những sợi dây dính vẫn chưa đứt. Thay vào đó, chúng tiếp tục nhảy và kéo giữa các ngón tay của cô cho đến khi chúng tách ra sau hơn mười giây, cho thấy độ nhớt đáng kinh ngạc của tinh dịch.

"Rắc, rắc! Rắc!" 

Cô hiểu việc tầng trên rung chuyển có ý nghĩa gì. Ban đầu cô không biết, nhưng sau khi tình cờ nghe được con trai mình và Lâm Thái Phong quan hệ tình dục trong ký túc xá, cô nhận ra rằng chiếc giường phát ra tiếng động! 

Mà vào lúc này, trên lầu truyền đến tiếng lạo xạo, tốc độ và âm thanh nhanh chóng, có thể biết lúc này con trai đang đẩy mạnh đến mức nào! 

Rốt cuộc anh ấy đối xử với cô ấy khác nhau như thế nào! 

Trên thực tế, Cách Tiểu Lan đã hiểu lầm con trai mình, bởi vì Trương Xuân Lâm có thể nói là vừa mới thức tỉnh vào lúc này. Lần đầu tiên anh hiểu rằng chinh phục được một người phụ nữ là một điều hạnh phúc nên lần đầu tiên anh chủ động quan hệ tình dục với chủ nhân. Sự đầu hàng của Yến Tiểu Vân vào lúc này cũng là lúc anh cảm thấy vô cùng hạnh phúc. 

Vào lúc này, vị chủ nhân xa cách cuối cùng đã hạ cánh xuống thế giới phàm trần. Cô giống như con thuyền nhỏ giữa biển khơi, liên tục bị tình yêu của người đàn ông như bão táp trên sóng dữ. Cô cảm thấy mình không thể kiên trì được nữa. Niềm khoái cảm trong cơ thể cô không còn là thủy triều nữa mà là một cơn sóng lớn. Cô cảm thấy tốc độ tích lũy khoái cảm của mình nhanh hơn bao giờ hết. 

"A a a! Tốt Chunlin... ngươi... ngươi hung dữ quá... a a a... không... ta không thể làm được... quá... mạnh quá! Ah ah ah... sướng quá... chủ nhân sướng quá... ôi ôi... dương vật của ta to quá... cứng quá... nóng quá... âm hộ nhỏ của ta thật thoải mái... a a!"

"Sư phụ, lồn của ngươi chặt quá!"

Trương Xuân Lâm cũng cảm thấy rất tốt. Với lực đẩy nhanh như vậy, ma sát giữa da thịt hai người đương nhiên sẽ rất nhanh. Kết quả của sự ma sát nhanh chóng là lồn của Yến Tiểu Vân bắt đầu co thắt cơ bắp. Vì vậy, Trương Xuân Lâm cảm thấy mình đang bị kẹp ngày càng chặt hơn. Cùng với nhiệt độ cao do ma sát gây ra, cả hai người họ đều cảm thấy sự thoải mái tột cùng. 

Một tiếng bang, hai người đang giao cấu mãnh liệt nghe thấy ngoài cửa có tiếng động lạ rồi vội vàng bỏ chạy. Ngoài cửa phòng có người nghe lén!

"Chắc là dì của cậu!" 

Yến Tiểu Vân đoán, trên thực tế, không khó đoán chút nào. Cách Tiểu Lan dựa vào thân phận của mình và sẽ không bao giờ đi đến cửa phòng để nghe lén. Ngoài ra, người phụ nữ hét to như biểu tình đêm đó thực ra đã được gọi đến, nên cô tò mò không biết lúc này hai người trong phòng đụ nhau như thế nào. Điều này là bình thường. 

Trương Xuân Lâm gật đầu, phớt lờ cô gái nghe lén, chỉ nghe thôi, dù sao cũng không phải chuyện gì to tát, Yến Tiểu Vân cũng không bận tâm, anh chỉ cảm thấy ngày hôm nay có chút buồn cười, nhưng cô chưa kịp nghĩ tới thì con cặc dài và dày của đồ đệ lại tiếp tục nổi cơn thịnh nộ, đầu óc cô lại lập tức trống rỗng. 

Đôi chân của Lâm Thái Phong đã yếu đi. Cô biết cháu trai mình đã vào phòng Yến Tiểu Vân. Họ đã đồng ý vào chiều nay. Cô cũng biết mình không nên nghe lén, nhưng cô không thể kiềm chế được sự tò mò của mình. Cô muốn biết liệu cháu trai của cô có làm điều tương tự với những người phụ nữ khác như cô hay không. 

Nhưng khi đến cửa phòng, cô nhận ra có điều gì đó khác lạ. Tiếng đập bên trong lớn đến mức cô có thể nghe thấy tiếng giao hợp mãnh liệt bên trong trước khi đến cửa. 

Cô biết cảm giác đó như thế nào vì cô cũng đã thử, nhưng lúc đầu thì không, mà khi cháu cô chuẩn bị xuất tinh thì nó sẽ đâm như thế này. 

Cô dựa vào cửa, lắng nghe tiếng thở của đàn ông, tiếng la hét của phụ nữ và tiếng thịt va vào thịt. Cô không nhịn được mà đưa tay chạm vào phần thân dưới của mình. Giờ đây cô không còn là người phụ nữ dốt nát ở quê nữa. Trương Xuân Lâm và Yến Tiểu Vân đang đi công tác. Trong thời gian ở đây, cô thường lén lút vào phòng video để xem phim trong lúc làm ca đêm ở khách sạn. Ngay cả Cách Tiểu Lan cũng không biết mục đích của cô là học những chiêu trò trong những bộ phim đó để về phục vụ cháu trai, nên cô cũng học được rất nhiều thứ để lấy lòng chính mình. 

Cô mở rộng chân và đặt ngón tay lên trên lỗ của mình một chút. Có một hạt đậu nhỏ nhạy cảm ở đó. Cô dùng ngón tay cái ấn vào vết sưng và bắt đầu xoa hạt đậu nhỏ của mình theo nhịp điệu bên trong. Kích thích nơi này rõ ràng mang lại khoái cảm nhanh hơn kích thích âm đạo. Cô nghe tiếng động bên trong, nửa dựa vào cửa, lên đỉnh! 

Khi đến cao trào, hai chân cô mềm nhũn ra, thân thể đang dựa vào cửa đập vào cửa kêu một tiếng, đây chính là âm thanh mà hai người bên trong nghe thấy. 

Lâm Thái Phong chạy về phòng có chút khó chịu, có chút khẩn trương, có chút vui mừng không nói nên lời. Cô vừa đạt đến đỉnh điểm khi dựa vào cửa Yến Tiểu Vân! 

Hơn nữa, có vẻ như cô ấy đã để rất nhiều tinh dịch ở cửa. Khi nào cô ấy trở nên táo bạo như vậy? 

Cô cố gắng nhớ lại quá khứ của mình, như thể cô đã thay đổi kể từ khi làm điều đó với cháu trai mình. Cô ấy đã thay đổi nhanh chóng. Cô đã thay đổi từ một người phụ nữ thích nói chuyện và nghe chuyện phiếm ở nông thôn thành một con đĩ chuyên buôn chuyện trong giới buôn chuyện. Bà ta dụ dỗ cháu trai, xem phim khiêu dâm, mua sách khiêu dâm và tìm đủ mọi thủ đoạn để lấy lòng cháu trai. Tại sao?

Lúc này, cô chợt hiểu ra tất cả những điều này là vì cô, vì cô muốn buông thả, vì cô muốn phóng đãng, và cháu trai cô tình cờ có được một vũ khí đủ sức chinh phục cô. Cô có được hạnh phúc từ anh và có được hơn ba mươi thứ trong quá khứ. Bao năm nay bà không thể tận hưởng tình dục và hưng phấn nên mới chiều lòng cháu trai đến thế, và giờ đây, lại có một người phụ nữ khác lại gục ngã trước con cặc to lớn đó như bà. Cô mím môi cười, đúng là quản lý nhà máy lớn, khi chạm vào cặc đàn ông, cô có cảm giác như một con đĩ! 

Cô bật cười và đột nhiên cảm thấy khoảng cách giữa mình và Yến Tiểu Vân không lớn như vậy, mặc cảm tự ti của cô cũng tốt hơn rất nhiều.

Cách Tiểu Lan có chút lo lắng, đúng vậy, có chút lo lắng. Khi cầm con cặc giả đặt vào âm đạo, cô cảm thấy rất lo lắng. Cô luôn cảm thấy con cặc giả có chút khác biệt so với con lăn. Cô cũng luôn có cảm giác nếu thật sự nhét con cặc giả mà con trai mua cho mình vào âm hộ thì cuộc sống của cô từ nay sẽ khác rất nhiều nên cô lưỡng lự trong tay! 

"Ahhhhhh! Con cặc thật dày! Con cặc thật to! Đụ tôi thật sướng... thật mạnh mẽ... ahhh... thật tốt... ooohhhh... thật thú vị... thật thoải mái... thật tuyệt... bị một con cặc lớn đụ... cảm giác thật tuyệt!"

Đêm im lặng đến nỗi âm thanh từ trên lầu truyền xuống tầng dưới.

Cách Tiểu Lan đỏ mặt khi nghe điều này. Cô cảm thấy tiếng hét tục tĩu của Yến Tiểu Vân to hơn và quá đáng so với Lâm Thái Phong. Tất nhiên, những lời nói tục tĩu, dâm ô cũng mãnh liệt hơn, điều này tự nhiên càng kích thích cô hơn. Cô không hiểu tại sao người phụ nữ lại phải hét lên. Cô hét lớn như vậy, bởi vì trong trí nhớ của cô, trước đây cô chưa từng hét như thế này, nhưng đầu tiên là Lâm Thải Phong, sau đó là Yến Tiểu Vận, bọn họ đều hét lên dưới đụ con trai cô, lẽ nào con cặc này to như vậy, cảm giác thật sướng sao? 

Cát Tiểu Lam nhịn không được nuốt một ngụm nước bọt, bàn tay còn ở trên giường cuối cùng cũng tiến lên nói: "Ồ!"

Cô phát hiện mình không khỏi ậm ừ trong cổ họng. Cảm giác của con cặc giả khi đưa vào âm hộ của cô hoàn toàn khác với cảm giác của một cây lăn. Trước hết, vật đó rất mềm chứ không cứng như cây lăn nên không có cảm giác cơ hoành của cô đáng bị tổn thương. Thứ hai, nó được bao phủ bởi những chỗ phình ra không đều, các đường gân nhiều và dày đặc hơn của một con cặc thật nên lực ma sát mà nó tạo ra cho cô đủ mạnh. Tất nhiên, con cặc giả này cũng có khuyết điểm. Đầu tiên, nó hơi lạnh, khi đưa vào âm hộ khiến cô run rẩy toàn thân, có cảm giác như vừa nhét một cây kem vào phần dưới cơ thể. Thứ hai, nó hơi mềm. Đúng vậy, mặc dù thứ này mềm hơn cây lăn bột nhưng nó quá mềm. Nó không cứng như một con cu cứng và cũng không cứng như con trai cô. Cách Tiểu Lan, người đã chạm vào dương vật của con trai mình dưới chăn, có thể nhận ra sự khác biệt tinh tế. 

Âm đạo của phụ nữ rất nhạy cảm nên vật đưa vào phải cứng nhưng không quá cứng. Dương vật của một người đàn ông hoàn hảo khi nó chứa đầy máu. Nếu không, tại sao một người phụ nữ lại sẵn sàng để một người đàn ông đụ mình thay vì để một nhạc cụ đụ mình? 

Có chút tiếc nuối chính mình cũng không để ý, Cát Tiểu Lam đẩy dương vật giả trong tay nàng đến cùng. Thứ đó khá dài nhưng cô đẩy nó vào cho đến khi hai quả bóng ở đầu dương vật giả chạm tới háng cô. Cô cảm thấy hơi khó chịu, nhưng dương vật giả không thể lọt vào dù chỉ một inch. 

Cuộc chiến vừa mới bắt đầu ở tầng dưới, nhưng cuộc chiến ở tầng trên đã sắp kết thúc, bởi vì Yến Tiểu Vân không thể kiên trì được nữa. Cô ấy không có khả năng kiên trì lắm. Trương Xuân Lâm đâm và đâm rất mạnh. Chưa đầy mười phút, người phụ nữ cảm thấy mình sắp lên đỉnh, cô có cảm giác cơn cực khoái này sẽ rất mãnh liệt! 

Đầu tiên là ngứa ngáy, ngứa ngáy đến cực điểm, sau đó tê dại, sau đó tê dại đến cực điểm, cuối cùng mềm mại, mềm đến mức mọi tế bào trong cơ thể đều đang phóng thích ra loại khoái cảm đó. Anh ta thậm chí còn không chạy nước rút, hoặc có thể nói là anh ta đang chạy nước rút, quy đầu và dương vật to lớn đang cọ sát vào anh ta cực kỳ nhanh chóng. Cô cảm thấy thậm chí cô còn có thể cảm nhận được rãnh vành dày đang ép xuyên qua khoang bên trong của mình và đẩy vào trong. Quy đầu hình nón ép vào phần sâu nhất của lỗ của cô, ấn vào cổ tử cung trong cùng của cô. Ngay cả người đàn ông cũng không hài lòng, thậm chí còn đẩy vào trong.

"Chunlin... không... tôi không thể... không được vào... đẩy... là hết... à... là trong cùng... đã rồi... là trong cùng... Lồn của chủ nhân... không phải lỗ đít... bên trong có tử cung... em... nếu em đẩy vào lần nữa, nó sẽ xuyên vào!" 

Người phụ nữ sợ hãi và cầu xin sự thương xót.

"Nhưng sư phụ, bên trong người có một khối thịt mềm nhỏ, làm cho ta cảm thấy rất thoải mái."

Trương Xuân Lâm không biết mình đâm vào đâu. Anh chỉ biết nơi anh đâm vào rất mềm mại, cọ xát vào quy đầu của anh rất dễ chịu. 

"Anh... cứ xoa như thế này... đừng... đừng vào nữa... à... cảm giác lạ quá... à... anh... à... cảm thấy... không ổn... cái gì thế này? Thật là... kích thích quá... à... vừa đau vừa kích thích!"

Lần đầu tiên, một người phụ nữ bị một con cặc đẩy vào phần thịt mềm mại ở cổ tử cung. Sự kích thích khiến cô như muốn phát điên. Đó là một loại cảm giác đau đớn mơ hồ, cộng thêm cảm giác chuột rút trong đầu cô. Đó không phải là chứng chuột rút cơ mà là dây thần kinh sọ não chịu trách nhiệm tạo ra khoái cảm. Loại khoái cảm này mặc dù không mạnh bằng cực khoái nhưng nó luôn có thể tồn tại, luôn giữ cô trong trạng thái khoái cảm chỉ sau cực khoái, cô dần dần rơi vào trạng thái điên cuồng. 

"Đây...đây...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Yến Tiểu Vân, người đã sắp đạt đến đỉnh điểm, ngay lập tức đạt được nó. Cô hét lớn và dùng cả hai tay nắm chặt lấy cánh tay của người đàn ông. Cô cảm thấy âm đạo của mình bắt đầu co giật cùng với não. Phần thân dưới của cô ấy đang vặn vẹo không thể kiểm soát, và cảm giác muốn đi tiểu bắt đầu ập đến với cô ấy!

"Sư phụ, đi thôi!" 

Trương Xuân Lâm phát hiện dương vật của mình không có cảm giác gì cả. Nếu năm ngoái anh vẫn còn là một chú nghé mới sinh thì năm nay anh đã trở thành kẻ kỳ cựu trong cảnh vui chơi. Ban đầu anh ta được ban tặng một con gà trống, và bây giờ cùng với sự kiên nhẫn có được nhờ luyện tập liên tục trong việc làm tình với âm hộ, anh ta cảm thấy dường như một người phụ nữ không còn có thể thỏa mãn anh ta nữa. 

"Pfft~~" Người phụ nữ phun ra mà không đợi sự đồng ý của người đàn ông. Cô ấy bị đụ đến nỗi đứng thẳng lên và toàn thân cong lên cao. Phần thân trên vốn nằm gần giường lại bị nâng lên rất nhiều, chỉ còn lại vai cô rơi xuống giường! 

Về phần mông của cô ấy, mông cô ấy không hề chạm đất chút nào. Thay vào đó, cô cầm cặc của người đàn ông và giơ cao lên trời. Lúc này âm đạo lộn xộn đã hoàn toàn chĩa vào người đàn ông. Một dòng nước trong vắt phun ra từ phần thân dưới của cô, tất cả đều trúng vào người đàn ông. Dòng nước dâm dục bắn tung tóe, như suối trong vắt chạm vào đá. Khi nó tan vỡ, nó cũng lấy đi không ít dục vọng của gia chủ. 

Trương Xuân Lâm nhìn chủ nhân bất tỉnh, không khỏi gãi đầu. Anh ấy vẫn chưa xuất tinh và dương vật của anh ấy vẫn chưa mềm. Nhưng liệu anh có nên tiếp tục hay nên nghỉ ngơi? 

Cách Tiểu Lan ở tầng dưới cảm thấy mình sắp phát điên. Làm sao người phụ nữ trên lầu có thể hét to như vậy? Cô ấy có biết còn có người khác ở tầng dưới không?

Cô theo tốc độ hét lên của mình và bơm từng con cặc giả vào lỗ của mình. Đã rất lâu rồi cô mới có cảm giác như bị một con gà trống đụ. Ký ức quen thuộc dường như quay trở lại hai mươi năm trước. Nếu như cán lăn chỉ bằng một nửa thì cảm giác bị con gà giả này đụ đã là 80% rồi! 

Đáng tiếc, thứ này quá ngắn, không thể tới được chỗ sâu nhất. Nơi sâu thẳm nhất là nơi cô có thể cảm nhận được niềm vui nhất. Đó là thiên đường hạnh phúc của cô. Tuy nhiên, cho đến nay, ngoại trừ bản thân cô đã dùng cây lăn chạm vào nó thì không có gì có thể chạm tới được. 

Nhưng người phụ nữ này biết rằng trên đời này có người có thể làm được việc đó, và tên người đó đối với cô vô cùng quen thuộc. Lúc này, cô đang thấp giọng gọi tên người đàn ông đó: "Chunlin...Chunlin...Mẹ muốn con...ah...ah...mẹ muốn con!"

Người phụ nữ rên rỉ nhẹ nhàng, ôm chặt dương vật giả trong âm hộ và bơm nó một cách điên cuồng vào âm hộ của mình. Tuy nhiên, cô có dám nghĩ tới nhưng lại không dám làm. Cô không biết con trai mình sẽ nghĩ gì về cô. Cô không muốn con trai mình biết rằng người mẹ góa của mình ở nơi kín đáo dâm đãng như vậy. Cô cũng muốn duy trì hình ảnh của một người mẹ! 

Cô cảm thấy quá mệt mỏi, quá mệt mỏi vì phải sống! 

Trong chốc lát, nước mắt bắt đầu trào ra trong mắt cô. Tại sao cô ấy lại kiên trì đến tận bây giờ? 

Người đàn ông mất sớm, người con trai không thể gặp bà thường xuyên. Gia đình rất nghèo, cô sống một mình suốt một năm trời. Chỉ vài ngày trong năm khi có con trai ở bên cạnh, cô mới cảm thấy mình có hy vọng. Hiện tại bà rất mong con trai sinh cho mình một đứa cháu trai mập mạp, để bà có lời giải thích cho người đàn ông đã chết. Nhưng tên nhóc đó lại yêu một bà già tầm tuổi bà ta! 

"À!"

Âm hộ của cô bắt đầu co giật, và cô dừng lại một lúc. Cô không mong đợi điều đó bây giờ! 

Cảm giác sung sướng này thật quý giá, một nhận thức mà cô đã bỏ lỡ gần hai mươi năm. Làm sao bà có thể đến nhanh như vậy, lãng phí món quà quý giá mà con trai bà đã mua cho bà? 

Cô muốn thứ đó ở trong cơ thể mình suốt đêm. Chỉ bằng cách này, cô mới có thể cảm nhận được rằng con trai mình đang ở bên cạnh mình. 

Với một tiếng gầm kinh thiên động địa, chuyển động trên lầu dường như đã dừng lại. Cách Tiểu Lan ngẩng đầu lên và lắng nghe. Chờ đợi hơn nửa giờ, bọn họ tựa hồ thật sự đã dừng lại! 

"Mọi chuyện đã kết thúc rồi à? Sớm vậy à?"

Cách Tiểu Lan không thể tin vào tai mình. Cô phải biết rằng con trai cô Lâm Thái Phong đã đụ cô suốt đêm, nhưng lần này dường như chỉ kéo dài hơn mười phút! 

Cô không hề biết rằng con trai mình không xuất tinh chút nào. Trương Xuân Lâm rất quan tâm đến Yến Tiểu Vân, khi anh đụ cô, anh không thô bạo như với Lâm Thái Phong. 

"Đông đông đồng!" Tiếng gõ cửa làm cô giật mình. "Mẹ, mẹ ngủ rồi à?" Giọng nói quen thuộc vang lên ngoài cửa. Cát Tiểu Lam rùng mình, tiểu tử này sao lại đi ra ngoài cửa nhà nàng! 

"Mẹ? Con tham gia!" Trương Xuân Lâm nhìn đồng hồ trên tường. Kim chỉ chỉ tám giờ rưỡi. Chắc mẹ chưa ngủ. Anh ấy chỉ hỏi một cách lịch sự thôi. 

Trong lúc Cát Tiểu Lam còn đang choáng váng, đang vội vàng nhét chiếc quần và áo lót cô để trên chăn vào trong chăn, thì cánh cửa cọt kẹt mở ra. 

"Mẹ, mẹ thật sự không ngủ!"

Nhìn mẹ đang mở to mắt nhìn mình với khuôn mặt đỏ bừng, Trương Xuân Lâm vừa cười vừa nói, nhưng anh không nghi ngờ gì tại sao mẹ lại đi ngủ sớm như vậy, khuôn mặt nhỏ nhắn cũng đỏ bừng bất thường. 

"Anh... anh đang làm gì với tôi vậy?"

Người phụ nữ không dám cử động. Thật là đùa, cô ấy vẫn còn bị chuột rút ở dưới đó! 

Thậm chí vì bị kích thích khi bị con trai mình phát hiện đang thủ dâm mà thịt trong cái lỗ đó cũng đang quằn quại điên cuồng. Bây giờ cô ấy di chuyển, cô ấy phải cao trào! 

"Mẹ, con chỉ đến báo cho mẹ biết, con đã nghĩ ra rồi. Chỉ cần cô gái đó chịu tốt với con thì con cũng sẽ tốt với cô ấy. Đến lúc đó, con sẽ gả cho mẹ một đứa cháu trai mập mạp và một cô con gái. Gia đình chúng ta sẽ sống hạnh phúc! Mẹ sẽ không bao giờ cô đơn nữa!"

Trương Xuân Lâm cảm thấy mùi trong nhà mẹ mình thơm đến mức anh không thể không ngửi. Mùi hương này anh thấy quen quen!

"Được, thế thì tốt!" Lời nói của con trai bà đã làm xáo trộn mong muốn của Cách Tiểu Lan. Vừa rồi con trai bà chỉ xin lỗi bà chứ không nói là sẵn sàng quan hệ tình dục với những cô gái khác, bà làm sao có thể không vui được! 

"Mẹ, mẹ vào nhà này làm gì? Sao thơm quá!"

Đầu óc Trương Xuân Lâm tự động nói ra câu này mà không có chút phản ứng nào, nhưng vừa nói xong liền hối hận, bởi vì đột nhiên hắn hiểu được mùi vị đó là gì! 

Cộng thêm việc mẹ tôi đi ngủ sớm như vậy, chỉ lộ ra đầu, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng, hắn vốn dĩ không phải là ngu ngốc. Anh ấy vừa đưa cho tôi con cặc giả vào buổi chiều, và giờ mẹ tôi chắc chắn đang thủ dâm với thứ đó! 

Kết quả là mặt anh ta lập tức đỏ bừng. 

"À!" Anh đã ngửi thấy nó! Ôi chúa ơi! Anh đã ngửi thấy nó! Cách Tiểu Lan nhìn thấy khuôn mặt xấu hổ của con trai mình, muốn tìm một vết nứt trên mặt đất và bò vào. 

"Mẹ, nếu không có chuyện gì, con...con sẽ ra ngoài!"

"Vâng!"

Trương Xuân Lâm đang định chạy trốn khỏi cửa, nhưng đột nhiên Cách Tiểu Lan lại ngăn anh ta lại, "Chunlin, bạn ... bạn đợi đã!"

"Mẹ... có chuyện gì thế?"

Trương Xuân Lâm không dám nhìn mẹ, bởi vì mẹ rõ ràng vẫn chưa xong. Nếu vậy thì ít nhất cô sẽ không nói chuyện với anh trên giường như thế này, điều đó có nghĩa là lúc này mẹ đang khỏa thân. Nhìn những thứ anh mua cho cô, lại nghĩ đến cặp mông trần của mẹ anh với con cặc giả mà anh đưa cho cô trong âm hộ của cô, Trương Xuân Lâm cảm thấy con cặc chưa xuất tinh của mình giờ muốn tìm một nơi để cho thật mạnh vào, nơi đó, nơi đó...! 

"Cái đó... cái đó..." Cách Tiểu Lan do dự. Cô suy nghĩ câu này rất lâu, nhưng lại không biết có nên nói hay không. Trong lúc đang do dự, bà nhìn thấy một khối phồng lớn ở háng con trai mình.

Vậy thì hãy nói đi!

Khuôn mặt vốn đã đỏ bừng vì xấu hổ của người phụ nữ bây giờ trông như sắp chảy máu. Giọng cô rất nhỏ, nhỏ gần như tiếng muỗi vo ve, "Thứ này... tôi... tôi sẽ sử dụng tốt... anh... anh mua cho tôi... tôi... tôi sẽ không cho người khác sử dụng!"

Trương Xuân Lâm đã hiểu. Anh hiểu ý của mẹ anh giữa những dòng chữ. Anh chợt hiểu và hiểu được tình cảm của mẹ dành cho anh. Hóa ra mẹ cô cũng giống anh?

Ngay lập tức, con cặc của anh hoàn toàn cứng lại trong háng anh. Anh quay đầu lại ngơ ngác nhìn mẹ, nhưng ánh mắt lại rất sáng.

"Mẹ ơi, con yêu mẹ!" Anh nhân cơ hội này bày tỏ cảm xúc của mình một cách đơn giản: “Mẹ là người phụ nữ con yêu nhất trên đời này!”

Cách Tiểu Lan cũng hiểu nên cô cũng mỉm cười. Hai mẹ con ánh mắt nhìn nhau trong không trung, cả hai đều hiểu ý định của nhau. Cuộc trao đổi tế nhị này chắc chắn đã khiến sự mơ hồ giữa hai người thêm một bước nữa, nhưng khoảng cách đã hoàn toàn rõ ràng, vẫn còn một chặng đường dài phía trước trước khi thực hiện bước quan trọng nhất chứ đừng nói đến việc phải mất năm hay tháng. Nhưng vào lúc này, ít nhất trong lòng bọn họ có một chút mong đợi!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 38 Cài đặt (Phần 1)

Giải thích: Về thời gian lắp đặt hệ thống thiết bị này, tôi đã phải rút ngắn đi rất nhiều, vì dù tôi có tăng tốc nhanh đến đâu thì thiết bị này cũng không thể hoàn thành chỉ trong ba, hai năm. Số liệu thực tế cho thấy, kể cả các dự án hỗ trợ trong nước, tổng thời gian thực hiện là sáu hoặc bảy năm. Vì vậy, nếu dành nhiều thời gian để mô tả việc lắp đặt thiết bị, nhân vật chính sẽ không có việc gì để làm, vì vậy người đầu tiên trì hoãn việc giới thiệu thiết bị, và người thứ hai rút ngắn thời gian lắp đặt. Bằng cách này, thời gian hoàn thành sẽ gần như bằng thời gian. 

Bận rộn hơn cả trường học, bận rộn hơn cả lúc mới bắt đầu đi làm. Vì phải gấp rút về thời gian nên tôi phải cố gắng hết sức để tìm hiểu những trang thiết bị đã được chuyển đi trước khi quân Đức đến. Tôi thậm chí đã phải tháo dỡ một phần thiết bị và tìm cách lắp lại, để cố gắng hiểu toàn bộ bộ thiết bị nhập khẩu lần này, vì hợp đồng ban đầu do phía Đức gửi không cho phép công nhân Trung Quốc lắp đặt hoặc sửa đổi bất kỳ thiết bị cơ khí nào mà không được phép. Ngược lại, nếu có vấn đề, Trung Quốc sẽ hoàn toàn chịu trách nhiệm. Và đây là sự độc quyền về công nghệ. 

Vì vậy, họ phải làm quen với tất cả các thiết bị trước khi các kỹ sư Đức đến. Ngay cả khi có hư hỏng, nó có thể được giải thích là hư hỏng trong quá trình vận chuyển. Đương nhiên, làm như vậy sẽ tiềm ẩn rất nhiều rủi ro. Đó là lý do tại sao Yến Tiểu Vân và toàn thể ban lãnh đạo Nhà máy Gang thép Thâm Quyến quyết định Công ty TNHH Gang thép Thâm Quyến nên chủ động nộp đơn. Sau khi Bộ nhận được đơn, đã đồng ý bằng lời nói, và do đó mới xuất hiện tình hình hiện tại. 

Trong nhiệm vụ này, Lin Jianguo cũng đứng ra. Nói chính xác hơn, lần này anh ấy là người dẫn đầu cuộc nghiên cứu kỹ thuật. Tất nhiên, anh ta chỉ đưa ra một cái tên. Người phụ trách cụ thể vẫn là Yến Tiểu Vân, đội tuyến đầu đương nhiên là toàn bộ đội tái cơ cấu kỹ thuật của Nhà máy số 3. Trương Xuân Lâm là người điều hành tiền tuyến và lãnh đạo đội tấn công trọng yếu. 

Trước khi làm điều này, Yến Tiểu Vân và Lin Jianguo đã cùng nhau thảo luận rất lâu. Trách nhiệm về vấn đề này là quá lớn. Trên thực tế, để bảo vệ học sinh của mình, Lin Jianguo ban đầu muốn tự mình phụ trách nhưng đã bị Yến Tiểu Vân thuyết phục. Dù sao thì cô cũng là giám đốc của nhà máy thứ ba, máy móc thiết bị phải được lắp đặt ở nhà máy thứ ba. Dù sao thì cô cũng không thể trốn thoát nên cuối cùng cô là người chịu trách nhiệm chính cho việc này. Tất nhiên, cô ấy sẽ nhận được nhiều công lao nhất sau khi sự việc kết thúc, miễn là không có chuyện gì xảy ra! 

Một khi có sự cố xảy ra, mọi thứ sẽ dừng lại! 

Làm ướt seal bằng nước, sau đó dùng máy sấy tóc thổi từng chút một rồi cẩn thận mở hộp, lấy từng bộ phận của thiết bị ra và đặt lên tấm vải giấy dầu bên ngoài. Một người sẽ tháo dỡ nó, người còn lại sẽ vẽ sơ đồ chung của thiết bị. Hai người sẽ đợi thiết bị được tháo rời sau. Vẽ sơ đồ cấu trúc chi tiết hơn của các bộ phận và mã hóa từng bộ phận một. Sau rất nhiều nỗ lực, ngay cả những thiết bị nhỏ cũng phải mất ba đến bốn giờ. Những thiết bị lớn đó thường cần hàng chục người cùng làm việc trong vài ngày nên mỗi ngày họ chỉ ngủ được hai ba tiếng ngắn ngủi.

Trương Xuân Lâm một lần nữa thể hiện khả năng không biết mệt mỏi của mình. Anh không chỉ chịu trách nhiệm thu thập các bản vẽ thiết bị được vẽ trong mỗi cuốn sách mà còn điều phối việc lắp đặt các thiết bị kiểm tra để tránh sai sót. Anh ấy đang bận rộn với đôi chân của mình trên mặt đất. Tuy mệt mỏi nhưng anh cũng không cảm thấy quá sai trái. Rốt cuộc, Yến Tiểu Vân cũng có mặt ở hiện trường. Họ cũng làm việc không mệt mỏi để giám sát và hướng dẫn tại chỗ, lần này hai người có thể giao tiếp cởi mở, cởi mở. Cuối cùng, họ không còn phải lo lắng về việc người khác bàn tán nữa. Tất nhiên, hai người chỉ có thể trò chuyện vài câu trong khi ăn. Thời gian còn lại dành để thảo luận các vấn đề liên quan đến thiết bị. 

"Vẫn còn quá muộn!" Yến Tiểu Vân nói sau khi xem tiến độ hiện tại. 

"Không đủ nhân lực! Chúng tôi đã điều động toàn bộ người từ bộ phận kỹ thuật của chi nhánh thứ nhất và chi nhánh thứ hai đến. Công nhân tháo dỡ có đủ, nhưng kỹ thuật viên vẽ tranh lại không đủ!"

"Chào."

"Sư phụ, ngài có thể kéo bọn Đức đó đi hai ngày được không?"

"Kéo bọn họ đi? Ý kiến ​​hay đấy, tôi về bảo Liễu Phúc Minh cùng lão bản nói chuyện, nghĩ ra biện pháp!" Yến Tiểu Vân cho rằng ý tưởng của đồ đệ của mình là một ý tưởng hay nên vui vẻ đồng ý. 

Liễu Phúc Minh hoàn toàn không dám trì hoãn chuyện này. Anh ta ngay lập tức nộp báo cáo và nộp đơn xin, và nhận được phản hồi nhanh chóng. Vấn đề này ở phía trên rất khó vận hành, nhưng ở phía dưới lại hoàn toàn ổn. Về cách mua chuộc các kỹ sư đến từ Đức, Lưu Phú Minh đã có sẵn ý tưởng. 

"Cái gì? Lưu nhà máy muốn tôi đi theo hắn?" Trương Xuân Lâm nhìn sư phụ đến báo tin, bối rối hỏi. 

"Đúng, bạn biết tiếng Đức! Lão Lưu cũng có ý muốn thu phục bạn. Đi cùng bạn và mở rộng tầm nhìn là một ý tưởng hay. Nhân tiện, người dẫn đầu đội lần này vẫn là người quen cũ, Mark, vậy thì nhất định phải là bạn!"

“Chúng ta nên làm gì đây?”

"Nếu như ngươi có thể nhịn bọn họ thêm hai giờ, so với ở chỗ này làm việc một ngày sẽ hiệu quả hơn, ta không cần dạy ngươi cách lựa chọn!"

"Được rồi!" Trương Xuân Lâm cảm thấy mình vẫn thích tham gia vào lĩnh vực công nghệ hơn, nhưng vì chủ nhân của anh đã có định mệnh và Nhà máy Liu rất ưu ái anh nên anh không có lý do gì để từ chối. 

"Mau trở về, tắm rửa, nghỉ ngơi một lát, sau đó báo cho Lưu tổng xí!"

Sau khi trở về nhà, lại có một cuộc đấu tranh khác. Cách Tiểu Lan mũi và miệng đều cong lên vì tức giận. Lời hứa gặp cô gái sau năm mới của con trai bà lại bị phá hỏng. Bà không biết mình đã thất hẹn bao nhiêu lần, may mắn thay đối phương không những không bận tâm mà còn khen ngợi con trai mình được tái tuyển dụng vào nhà máy, bận rộn là điều tốt. Lời nói của cô khiến Cát Tiểu Lam cảm thấy rất vui vẻ, người phụ nữ đối diện cũng thấy vừa mắt hơn rất nhiều. Thế là sau khi quay đi quay lại, nỗi buồn ban đầu của cô bé đã biến mất. 

"Yến Nham!"

Cách Tiểu Lan cũng biết tên của cô bé. Tên của cô ấy đã hay, và ngoại hình của cô ấy còn đẹp hơn nữa. Không có gì ngạc nhiên khi cô ấy xứng đáng với cái tên Yan. Tuy nhiên, con trai bà nói rằng bà xinh đẹp và ít nói nhưng thực ra bên trong bà rất nghịch ngợm và thông minh. Tuy Ge Xiaolan không nhận ra cô. Cô đã nói dối vì con trai mình, nhưng cô không cho rằng anh nói đúng. Có lẽ con trai bà có thành kiến ​​với cô gái vì sự tồn tại của Yến Tiểu Vân, bởi vì trước mặt cô, cô bé cư xử rất tốt, trầm tính và rộng lượng nên rất thích cô. 

Yến Yến thực sự đang nghĩ về Jiujiu bé nhỏ của cô ấy. Với cô, việc chinh phục đàn ông không còn là vấn đề nữa. Ngay cả các bạn nữ trong lớp cũng bị cô thu hút và đè nén. Cô ấy rất mưu mô. Lúc đầu cô nghe nói mẹ cô đã giới thiệu việc làm cho cô. Cô ấy tức giận vì cô ấy là đàn ông, gia đình cô ấy đều là người nông thôn nên mới làm ra chuyện như thế này. Tuy nhiên, sau đó cha mẹ cô tìm hiểu kỹ càng thì phát hiện ra người đàn ông đó hóa ra là một hạt giống tốt hiếm có. Lúc này Yến Nhan sửng sốt. Cô cũng biết mình đang hỏi gì. Câu hỏi đặt ra là cô ấy đúng là xinh đẹp nhưng ngoài ý tưởng thông minh ra thì cô ấy chỉ có một cái bụng đầy những kẻ ngốc. Tiền lương của cô ấy không thể hỗ trợ những khoản chi tiêu khổng lồ của cô ấy, vì vậy cô ấy đã tuyển dụng một nhóm bạn và lôi kéo một vài chàng trai trẻ cho mình. Cô đã thanh toán hóa đơn, nhưng cô bé biết rằng cuối cùng mình cũng sẽ kết hôn và chắc chắn cô sẽ không thể gả vào một gia đình giàu có. Những gia đình giàu có đó làm sao có thể đánh giá cao xuất thân và kiến ​​thức gia đình của cô, nên Trương Xuân Lâm bất ngờ xuất hiện và trở thành bạn đời tốt nhất của cô! 

Cha cô nói với anh rằng việc một cây con xuất sắc như vậy sau này trở thành giám đốc nhà máy không có gì lạ! 

Vì thế cô phải nắm bắt cơ hội này. Nếu sau này cô trở thành vợ giám đốc nhà máy thì tốt biết bao! 

Còn người hơi xấu một chút thì cũng đành chịu thua, miễn cưỡng chọn kết hôn thôi! 

Vì là vấn đề lợi nhuận nên cô phải dùng trí óc của mình. Cho nên bề ngoài cô bé đối với Cát Tiểu Lam rất tốt, nhưng thực chất lại âm thầm khinh thường cô, coi thường cô, không coi trọng cô. 

Đương nhiên, Cách Tiểu Lan không thể nhìn thấy tất cả những điều này! 

Nếu là Lâm Thải Phong, có lẽ cô đã nhìn thấy điều gì đó, nhưng cô thực sự đã cách xa những mưu mô và lời đàm tiếu.

Về phần Lưu Hiểu Lộ, bà cũng không xảo quyệt như con gái mình. Cô ấy chỉ là một người mẹ yêu thương. Bà biết con gái mình thật vô dụng và muốn cô tìm một gia đình tốt để kết hôn khi còn trẻ và xinh đẹp. Những người ở thế hệ của cô đều sinh ra trong nghèo khó. Không phải họ có bản sắc quê mùa coi thường Cách Tiểu Lan và những người khác. Nếu không, ngay từ đầu bà đã không muốn gả con gái mình sau khi nhìn thấy lòng hiếu thảo của Trương Xuân Lâm. 

Sau đó, khi con gái bà tức giận bỏ nhà đi và được chồng kể về tài năng của Trương Xuân Lâm, người phụ nữ càng cảm động hơn. Nếu không, cô đã không phải xin lỗi hết lần này đến lần khác một cách trơ trẽn, rồi cuộc hôn nhân lại được nối lại. 

Đây là lần đầu tiên Trương Xuân Lâm lái ô tô ở Trung Quốc. Mặc dù đẳng cấp của chiếc xe này cao hơn nhiều so với chiếc xe đón tiếp anh sử dụng ở nước ngoài nhưng anh cảm thấy hơi khó chịu. Nguyên nhân chính là do người ngồi cạnh anh về mọi mặt khiến anh cảm thấy khó chịu. Hai người giai cấp chênh lệch quá lớn, hắn thật sự quá kiềm chế. 

Lưu Phúc Minh rất tốt bụng, thậm chí có chút quá tốt bụng. Trên đường đi, anh ấy mỉm cười và nói chuyện với Trương Xuân Lâm, hỏi anh ấy về những chuyện lớn nhỏ trong nhà máy. Trương Xuân Lâm nói với anh ấy tất cả những gì anh ấy có thể nói và nói rằng anh ấy không biết tất cả những gì anh ấy không thể. Liễu Phúc Minh nghe xong chỉ mỉm cười, không hỏi thêm câu nào nữa.

Xe đã tới một tòa nhà lộng lẫy trong thành phố. Trương Xuân Lâm nhìn những ký tự đầy màu sắc trên đó và gãi đầu. Đây không phải là khách sạn nơi anh ấy từng làm việc sao? 

Bạn thử nghĩ xem, đây là khách sạn lớn và sang trọng nhất thành phố nên việc dùng nó để tiếp khách nước ngoài là chuyện bình thường. 

Sau khi vào khách sạn, người quản lý sảnh sững sờ trong giây lát khi nhìn thấy cậu bé tội nghiệp đi theo Lưu Phúc Minh. Ông thương xót cậu bé và thấy cậu nghèo quá nên đã để cậu làm nhân viên lễ tân trong khách sạn. Nhưng hình như anh ta đã theo dõi Lưu Phúc Minh sau hai năm không gặp? 

Hơn nữa, nhìn trang phục cũng khá trang trọng, vị trí anh đứng hình như còn gần hơn nữ thư ký xinh đẹp của Lưu Phúc Minh! 

Lưu Phú Minh này là một người rất quan trọng trong thành phố cần được tiếp đón, và anh ta là VVIP của họ ở đây. Nói đúng ra thì anh ta không đủ tư cách để tiếp nhận anh ta. Vì vậy, lúc này anh đương nhiên đang đối mặt với nữ thư ký quyến rũ. Mặc dù mọi người đều biết ý nghĩa sự tồn tại của người phụ nữ này một cách riêng tư, nhưng không ai dám coi thường cô ấy. Suy cho cùng, cô ấy đại diện cho Lưu Phúc Minh. 

Về phần Trương Xuân Lâm, vào thời điểm này, anh sẽ không bao giờ chủ động bắt chuyện và bắt đầu bất kỳ tình bạn nào. Anh ấy vẫn có trí tuệ để làm quản lý tiền sảnh của khách sạn. 

Anh ta không cử động, nhưng Trương Xuân Lâm đã nhận ra anh ta ở đó. Đối với Trương Xuân Lâm, người quản lý này là một người tốt, luôn sẵn sàng giúp đỡ khi cần thiết. Nhìn thấy anh gật đầu cúi xuống nịnh nọt nữ thư ký quyến rũ của Lưu Phúc Minh, anh cảm thấy mình có thể tiến lên chào hỏi. 

Lưu Phú Minh đang đi vào bên trong cùng với tổng giám đốc khách sạn. Khi đang đi, anh nhận thấy chàng trai trẻ bên cạnh đã mất tích. Anh có chút kỳ lạ nhưng lại phát hiện mình đi thẳng đến chỗ thư ký của mình. Anh đợi một lúc, dưới ánh mắt ngạc nhiên của tổng giám đốc, anh phát hiện ra người mà cậu bé đang chào hỏi hóa ra lại là quản lý tiền sảnh.

Anh cũng có chút ngạc nhiên. Chẳng phải gia đình cậu bé đó rất nghèo sao? 

Có vẻ như lần này anh ấy không thể ra vào được! 

Tổng giám đốc rất ngạc nhiên khi thấy Lưu Phú Minh dừng lại và đợi ai đó. Nhìn tuổi tác của chàng trai, không khỏi thắc mắc đây có phải là con hoang của giám đốc nhà máy Lưu hay không.

"Xin chào, quản lý Song!" Anh ta lịch sự đưa tay ra, người được tâng bốc biến thành người quản lý tiền sảnh. Anh nhanh chóng nở một nụ cười tươi và nắm lấy bàn tay của Trương Xuân Lâm.

"Các bạn có biết nhau không?" 

Nữ thư ký quyến rũ nhìn Trương Xuân Lâm đầy nghi ngờ. Tâm phúc của Lưu Phúc Minh đương nhiên biết rõ nhất việc Lưu Phúc Minh tán tỉnh thiếu niên này, cho nên lời nói của cô đương nhiên không dám mang theo vẻ kiêu ngạo khi đối mặt với Tống Nhân. 

Tống Nhân tự nhiên càng kinh ngạc hơn. Anh ta có thể đoán được rất nhiều điều từ thái độ của người phụ nữ này đối với Trương Xuân Lâm! 

Nghĩ rằng hôm nay có rất nhiều khách nước ngoài đến khách sạn, tổng giám đốc cũng đặc biệt đến đón, Lưu Phúc Minh cũng đến, điều đó có nghĩa là Trương Xuân Lâm đã tiến vào vòng trong của Lưu Phúc Minh! 

"Tôi biết anh, quản lý Song... anh ấy rất tốt với tôi!" Anh không ngại để người phụ nữ này biết về sự sa ngã trong quá khứ của mình, nhưng có vẻ như không cần thiết phải nói với người phụ nữ này những vấn đề riêng tư như vậy. 

"Không, không..." Tống Nhân vội vàng xua tay, nhưng trên mặt lại đã nở nụ cười. 

"Đi thôi, Lưu Thường cho chúng ta đi qua!" Khi nữ thư ký nhìn thấy Lưu Phúc Minh vẫy tay với nhóm của cô, cô đã hiểu ý anh. 

Lưu Phú Minh cuối cùng cũng thỏa mãn được sự tò mò của mình sau khi nghe Trương Xuân Lâm giải thích sự việc. Anh nghĩ rằng điều này là bình thường. Sau đó hắn nhìn lên nhìn xuống Tống Nhẫn đang rụt rè đứng ở một bên. Anh nhận ra mình đã ngoài ba mươi, có khuôn mặt lương thiện và trung thành. Không ngờ ngày đó anh lại có thể làm được chuyện như vậy. 

Trong lòng anh rung động, không nhịn được nói với tổng giám đốc khách sạn đứng một bên: “Tiểu Song này, anh ta đã ở đây với anh bao lâu rồi?”

Tổng giám đốc có vẻ xấu hổ. Anh biết Tống Nhân, nhưng anh thực sự không nhớ nổi mình đã ở khách sạn bao nhiêu năm. Tống Nhẫn đợi mấy giây, thấy tổng giám đốc vẻ mặt xấu hổ, không trả lời được. Sau đó anh chủ động nói: “Tôi đã ở khách sạn này được tám năm rồi.”

"Tám năm cũng không phải ngắn!"

Liễu Phúc Minh gật đầu. Đã 8 năm trôi qua và anh ấy vẫn đang làm quản lý tiền sảnh. Xem ra hắn không biết nịnh nọt người khác, nếu không đã sớm thăng chức rồi. Tuy nhiên, điều này cũng có nghĩa rằng anh ta là một người tốt và anh ta không ngại phản bội Trương Xuân Lâm. Vì vậy anh ta quay sang tổng giám đốc và hỏi: "Anh có nghĩ anh ta đáng tin cậy không?"

Tổng giám đốc dù có ngu ngốc đến đâu thì lúc này ông cũng hiểu. Có vẻ như Lưu Phúc Minh muốn thăng chức cho Tống Nhân vì mối quan hệ của chàng trai trẻ. Bởi vì thiếu niên này không phải con ngoài giá thú của hắn, lại quý trọng hắn đến mức còn cho đi ân huệ này, điều đó có nghĩa là Lưu Phúc Minh đang cố gắng hết sức để thu phục hắn! 

Vì vậy hắn vội vàng gật đầu nói: "Người Tiêu Tống thật thà, rất đáng tin cậy!"

Câu nói này chứng tỏ Tống Nhẫn ít nhất không có ác ý, mà là đáng tin cậy thành thật, có nghĩa là hắn không có năng lực. Tuy nhiên, hàm ý trong lời nói của Lưu Phúc Minh là nên theo hắn vào. Ở nơi đó cũng cần những người thông minh lanh lợi, nhưng cần hơn cả là những người lương thiện như Tống Nhân!

Liễu Phúc Minh hiểu lời hắn nói, liền gật đầu nói với Tống Nhân: "Vậy ngươi có thể theo chúng ta vào trong! Từ nay về sau, khi Tiểu Trương tới đây, ngươi có trách nhiệm tiếp đón hắn!"

Tống Nhẫn biết trong khách sạn có một nơi rất bí mật. Không thể vào nơi đó nếu không có cấp độ nhất định. Muốn vào thì ít nhất phải đảm nhận vị trí quản lý khách sạn thay vì quản lý tiền sảnh. Dù sao thì anh cũng biết những người làm việc ở đó rất bí ẩn và chưa bao giờ nói chuyện với họ như những người trong khách sạn. Người ra vào khách sạn không phải là cửa trước của khách sạn mà là cửa sau. Ý tứ trong lời nói của Lưu Phúc Minh đối với anh ta là anh ta đã trực tiếp nhảy hai cấp từ vị trí quản lý tiền sảnh, tất cả những điều này đều là do chàng trai trẻ bên cạnh và những việc tốt mà anh ta đã làm ngày hôm đó.

"Cảm ơn Lưu Thường! Cảm ơn Lưu Thường!" 

Tống Nhân siêng năng cảm ơn anh với nụ cười trên môi. Trương Xuân Lâm không thích hợp để nói chuyện vào lúc này, bởi vì anh hiểu rằng đây là sự tán tỉnh của Lưu Phú Minh. Anh ta thực ra không thích Lưu Phúc Minh cho lắm vì sư phụ đánh giá không tốt về anh ta, nói rằng anh ta là người áp dụng nhiều thủ đoạn hơn là tài năng của mình. Nhưng tôi phải nói rằng Lưu Phú Minh hiện đang cố gắng hết sức để thu phục anh ta. Thật tuyệt khi sử dụng phương pháp này với anh ấy! 

Nhưng hắn không hiểu tại sao Liễu Phúc Minh lại muốn dùng cách này để thu phục hắn. Về vấn đề này, anh cũng đã hỏi sư phụ trước khi đến, nhưng sư phụ chỉ cười mà không trả lời. 

Đối với Lưu Phúc Minh mà nói, cái ân huệ nhỏ này có thể được trao dễ dàng mà không phải trả giá nào, phần thưởng tuy chưa trung thành nhưng ít nhất cũng có thể thu được rất nhiều thiện chí cho Trương Xuân Lâm. Về phần tại sao muốn thu phục hắn, ngươi đang đùa ta sao? Ý thức chính trị của Lưu Phúc Minh rất tốt. Lần này ra ngoài đàm phán, Lâm Tư thất bại, Mã Bộ được thăng chức, những người đàm phán khác đều được lợi lớn. Ngay cả Yến Tiểu Vân cũng được thăng chức làm phó giám đốc điều hành nhà máy. Anh ta thấy rằng người phụ nữ sẽ đảm nhận vị trí của anh ta sau khi anh ta nghỉ hưu. Nhưng điều kỳ lạ nhất là chàng trai trẻ này lại không nhận được bất kỳ phần thưởng nào cả! 

Điều này sao có thể không làm cho hắn kinh ngạc! 

Sau nhiều lần dò hỏi, cuối cùng anh cũng biết được nội tình việc Lâm Tư rút lui. Hóa ra tất cả chỉ là một mưu mẹo, Bộ trưởng Ma đã đưa Yến Tiểu Vân, Trương Xuân Lâm và ba người khác đến Đức để đàm phán. Không có nhiều người biết về điều này. Việc thực hiện toàn bộ kế hoạch chỉ có một số ít người biết, hơn nữa tên Trương Xuân Lâm vốn dĩ đã có trong danh sách tín nhiệm! 

Tuy nhiên, phần thảo luận cuối cùng về công lao và khen thưởng lại không đề cập đến anh ta, điều này khiến người ta phải suy nghĩ một chút. 

Vì vậy, hắn đã tốn rất nhiều công sức, cuối cùng cũng lấy được một số manh mối từ lão thủ lĩnh, sau đó hắn nhận ra rằng đó là vì Lâm tướng quân và Tư Mã rất coi trọng Trương Xuân Lâm nên đã lên kế hoạch bồi dưỡng hắn nhiều hơn. Bây giờ anh vẫn chưa hiểu! 

Bộ trưởng Mã sắp được thăng chức. Bước tiếp theo của ông là bàn giao công việc của mình tại Bộ năng lượng cấp tỉnh và trực tiếp đến Bộ Năng lượng mới thành lập của đất nước. Tuy rằng hắn ở cấp bộ trưởng, nhưng một khi đạt đến chức vụ đó, hắn sẽ có quá nhiều quyền lực! 

Mặc dù Lâm Tử không còn tiếp tục phục vụ nhưng vì sự đóng góp của anh, nhiều lãnh đạo lớn đánh giá cao tinh thần hy sinh của anh. Vì vậy, đây là một ông trùm lớn ẩn mình bên ngoài hệ thống thép. Những nhận xét, đề xuất của ông sẽ trở nên trung lập và hữu ích hơn! 

Và hai người này đều rất coi trọng và sủng ái Trương Xuân Lâm. Làm sao anh ta có thể không cảm động trước điều này! 

Để giành chiến thắng, bạn cũng cần chú ý đến phương tiện. Nếu ông ta, một giám đốc nhà máy lớn mà quá quan tâm đến một nhân viên nhỏ bé như vậy thì sẽ có chút xấu xí. Vì thế, lần tiếp đón đối ngoại này, ông tìm cớ đưa cậu đến đây vì cậu thông thạo ngoại ngữ và quen biết với các đại diện nhân sự đối ngoại. Bằng cách này, người trong nhà máy ít nhất sẽ không nghi ngờ anh ta, và ở đây, anh ta lại có một cơ hội khác. Trước mặt anh, anh thậm chí không cần phải tự mình làm bất cứ điều gì. Chỉ cần mượn sự giúp đỡ của người khác để trở nên hào phóng, anh ta có thể khiến Trương Xuân Lâm cảm thấy biết ơn anh ta. Loại chuyện này có xảy ra vạn lần cũng không làm anh bận tâm. Thanh niên tuy rằng không có biểu hiện bằng lời, nhưng một lão nhân như hắn làm sao có thể không nhìn ra manh mối gì? Ít nhất hiện tại, Trương Xuân Lâm rất biết ơn anh ta.

Biết mình cảm kích nhưng không nói ra càng khiến Liễu Phúc Minh càng vui hơn. Điều này cho thấy chàng trai trẻ có một thành phố trong lòng, giống như anh ta đã trả lời câu hỏi của chính mình trên ô tô, và đây là một dấu hiệu rất quan trọng cho thấy anh ta có thể đi được bao xa trong tương lai. Vì vậy, Liễu Phúc Minh càng vui mừng hơn. Đối với những người thuộc tầng lớp của ông, những người trẻ đầy triển vọng và có năng lực như Trương Xuân Lâm đều là mục tiêu của ông. Bất kể những người này sẽ giữ im lặng hay bùng nổ trong tương lai, Lưu Phú Minh sẽ có thể phát biểu trước mặt những người này. Dù sắp nghỉ hưu nhưng ông vẫn có thể thông qua phương pháp này để tìm kiếm lợi thế trong một số việc, thậm chí còn tận hưởng hương vị quyền lực sau khi nghỉ hưu. Đương nhiên, trong đó có một hai con sói mắt trắng cũng không sao, bởi vì hạt giống bị chôn vùi càng nhiều, về sau luôn có một hoặc hai cái có thể sử dụng!

Yến Tiểu Vân hiểu trí tuệ chính trị của anh, nhưng cô cảm thấy những lời này không thích hợp để nói với người học trò của mình bây giờ, bởi vì những người trẻ tuổi ở độ tuổi của cô luôn có tâm lý nổi loạn không thể giải thích được. Cô sợ nếu nói với người học trò của mình, anh ta sẽ làm điều xấu. Dù sao bây giờ Liễu Phúc Minh tán tỉnh cũng chỉ là đối với đồ đệ của hắn mà thôi, nhưng về sau! 

hehe!

Không phải vẫn còn có cô ấy sao?

Chưa kể Trương Xuân Lâm còn xa lạ với hoàn cảnh đằng sau việc này. Tống Nhân, người đã làm việc ở sảnh hơn ba năm, không hề biết gì về việc này. Vì vậy, sau khi đi vòng quanh một khu rừng và vượt qua một số chốt canh gác nghiêm ngặt, hai người họ ngạc nhiên nhìn một tòa nhà nhỏ hiện ra trước mặt. 

"Mọi người đã sắp xếp để vào chưa?" Liễu Phúc Minh đứng ở cửa tòa nhà nhỏ hỏi. 

"Bọn họ đều đang ở!"

"Được rồi, chuyện còn lại cậu có thể sắp xếp!"

"Được rồi!"

Tổng giám đốc khách sạn gật đầu rồi đi ra ngoài. Trước khi rời đi, anh lại gọi Tống Nhân ra ngoài. Anh vẫn còn nhiều điều muốn giải thích với anh. Lần này ông chỉ bảo anh theo mình vào để biết đường và nhận biết người dân. Hơn nữa, mặc dù đồng ý chuyện này, nhưng hắn cũng không thể bỏ qua đánh giá của Tống Nhân, bởi vì nơi này ẩn giấu một bí mật mà người ngoài không được phép biết, huống chi là bị vạch trần! 

"Cái này..." Nghe được tổng giám đốc kể lại, Tống Nhân sửng sốt. Anh không ngờ rằng ở sân sau lại có thứ như vậy giấu kín! 

"Vậy... tổng giám đốc... nhưng... việc này không phải là phạm pháp sao?"

"Bạn không cần phải nói điều đó!" Tổng giám đốc trừng mắt nhìn anh và giận dữ trả lời. 

"Vậy... không có ai đến kiểm tra sao?"

"Ngươi đang kiểm tra cái gì? Ngươi cho rằng cấp trên không biết sao?"

"Hả? Ý bạn là gì!"

"Suỵt! Chỉ cần biết trong lòng thôi! Được rồi, tôi đã nói hết những gì cần nói với cậu rồi. Nếu có thắc mắc gì thì hãy hỏi ngay. Hỏi xong các câu hỏi, từ giờ cậu sẽ giữ mọi thứ ở đây mục nát trong bụng tôi!"

"Ừm...thật ra...thật ra, tôi chỉ đang thắc mắc...những người phụ nữ mà anh nhắc tới...họ có bị ép buộc không?"

"KHÔNG!"

Tổng giám đốc lắc đầu trả lời: "Tất cả đều là ý chí tự do của tôi. Mẹ kiếp, tại sao lại phải ép buộc họ? Nếu tôi là phụ nữ, tôi sẽ muốn làm điều đó. Chỉ cần dang chân ra và kiếm được rất nhiều ngoại hối! Không giống như bây giờ, một tháng tốn bao nhiêu tiền?"

"Ngoại hối!"

Tống Nhân tự nghĩ rằng đây quả thực là một thứ rất thời thượng ở thời đại này, nhưng có quá ít người có thể kiếm được ngoại giao. Anh chưa bao giờ nghĩ rằng ở thời đại này khi lương bình quân đầu người hơn 200 nhân dân tệ, anh thực sự có thể kiếm được ngoại hối! 

Quả nhiên người tốt có thưởng! 

Anh nghĩ trong lòng, một khuôn mặt già nua đã hóa thành một bông hoa nở nụ cười. 

Sau khi hai người rời đi, Lưu Phúc Minh dẫn Trương Xuân Lâm tiếp tục đi vào bên trong. Lúc này nữ thư ký đã ở bên ngoài. Ngoại trừ loại phụ nữ đó và những người phục vụ cơ bản, sẽ không có người phụ nữ nào khác bước vào. 

Yến Tiểu Vân biết về nơi này, nhưng cô chưa bao giờ đến đó. Vì tính chất đặc biệt của nơi này và giới tính của cô nên cô không thích hợp để đến đây. Ngay khi Trương Xuân Lâm đề cập đến việc muốn trì hoãn ngày kỹ sư người Đức vào nhà máy, cô đã nghĩ đến việc cấp trên sẽ làm gì. Tuy nhiên, cô không ngờ rằng Liễu Phúc Minh lại mang đồ đệ của mình đến đây. Được rồi, mặc dù trong lòng có chút ghen tị, nhưng cô cũng biết đây là một phương pháp có thể đạt được thành công trong một bước, cô sẽ không ngăn cản. 

Bước vào tòa nhà nhỏ, Trương Xuân Lâm còn hơn cả sốc. Ở đây trang trí rõ ràng tinh xảo hơn khách sạn trước, ở giữa tòa nhà nhỏ là một đại sảnh rỗng tráng lệ. Chiếc đèn chùm pha lê phía trên tỏa sáng rực rỡ dưới ánh đèn. Lúc này rất sôi động. Một nhóm người Đức đang lảng vảng bên trong, đã có một số người Trung Quốc đi cùng, nhưng Trương Xuân Lâm không nhận ra ai trong số họ. 

"Là người từ văn phòng tiếp tân chính phủ!" Liễu Phúc Minh chủ động giải thích, tựa hồ biết hắn đang suy nghĩ gì. 

"Ồ!"

Trương Xuân Lâm đồng ý và đi theo Lưu Phú Minh vào. Người Trung Quốc rõ ràng biết Lưu Phú Minh và kéo anh ta giới thiệu với người Đức. Trương Xuân Lâm cuối cùng cũng nhìn thấy Mark, người Đức mà anh quen thuộc.

Tiếp theo là quy trình ngoại giao tiêu chuẩn. Mãi đến khi bữa tiệc bắt đầu, Trương Xuân Lâm mới nhìn thấy được sự khác thường thực sự của nơi này. 

Người Đức hiển nhiên không ngờ tới cảnh tượng này, bọn họ đều choáng váng vì kinh ngạc. Ngược lại, Lưu Phúc Minh và những người ở quầy tiếp tân có vẻ bình tĩnh. 

"Đừng ngạc nhiên, tôi học được điều này từ người Nhật. Những nơi bạn chưa đến ở Nhật Bản cũng tương tự như thế này!" Lưu Phú Minh nhìn Anh Anh Yến Yến đang tụ tập xung quanh và mỉm cười nói. 

Trương Xuân Lâm chợt nhận ra rằng họ đều là những người phụ nữ giống nhau. Lúc này, anh nghe thấy giọng nói của Lưu Phúc Minh bên cạnh: "Đừng tưởng rằng họ sống khổ cực, cũng đừng coi thường họ. Họ không phải là gái mại dâm ở bên ngoài. Họ có bác sĩ chuyên nghiệp và khám sức khỏe định kỳ, kiếm được nhiều tiền hơn phụ nữ ở bên ngoài! Vì vậy, hãy giữ tinh thần bình thường. Sau này bạn sẽ gặp rất nhiều chuyện như vậy. Lần này hãy làm quen đi."

Theo lời nói ngắn gọn của Lưu Phúc Minh, các chiến binh bắt đầu di chuyển trong hội trường như thể đã được diễn tập. Dưới sự giải thích của văn phòng tiếp tân, người Đức cũng hiểu nhóm phụ nữ bước vào này đã làm gì, mắt họ đột nhiên sáng lên. 

"Chúng tôi không phải là những người phụ nữ đã phản bội đất nước của mình sao?" Trương Xuân Lâm cảm thấy hơi xấu hổ vì hành vi này.

"Phản bội nghĩa là gì?"

Liễu Phúc Minh cười nói tiếp: "Bọn họ tự nguyện đến đây, bởi vì tiền thưởng bọn họ nhận được từ người Đức ở đây gấp mấy lần tiền lương của ngươi. Một số phụ nữ thông minh hơn, có năng lực hơn thậm chí có thể nhân cơ hội này ra nước ngoài, dù kết hôn hay bằng phương tiện khác, có lẽ cuộc sống của họ từ đó về sau sẽ thay đổi, chúng ta sẽ nhận được nhiều hơn. Từ xưa đến nay, bẫy mật là một phương pháp cực kỳ hữu hiệu. Nếu một số người Đức này vì lý do này mà ở lại, ngươi nghĩ bọn họ sẽ phải giúp đỡ chúng ta bao nhiêu?"

Trương Xuân Lâm không nói nên lời. Đây dường như là một hình thức hy sinh khác. Lâm Tử đã hy sinh tương lai của chính mình và những người phụ nữ này đã hy sinh cơ thể của họ. Nhưng sau đó hắn cảm thấy so sánh những người phụ nữ này với Lâm Tư là không thích hợp, nên bất lực lắc đầu, nhìn những cô gái bị bỏ lại bắt đầu đi về phía mình, vẻ mặt rõ ràng có chút cô đơn. 

Chà, có vẻ như họ thực sự là tự nguyện, Trương Xuân Lâm nghĩ, nhưng lại thấy Mark đang cõng người phụ nữ này và đi về phía mình. 

"Này, cuối cùng tôi cũng có thể nói chuyện với bạn rồi!"

Trương Xuân Lâm nhìn Mark, nghĩ về gia đình hạnh phúc của mình, không khỏi liếc nhìn khóe miệng, nhưng cuối cùng cũng đưa tay ra bắt tay anh chàng. 

"Rất vui được gặp anh, anh Mark!"

Hai người đang nói chuyện bằng tiếng Đức thông thạo. Ngay sau đó Trương Xuân Lâm hơi ngạc nhiên vì nhận thấy người phụ nữ bên cạnh Mark có thể hiểu được một số tiếng Đức đơn giản nên anh ấy hỏi bằng tiếng Trung: "Em có hiểu được tiếng Đức không?"

"Một chút! Thầy dạy cho em!" Người phụ nữ bên cạnh Mark gật đầu và trả lời. 

Trương Xuân Lâm đột nhiên nhận ra rằng những người phụ nữ này không phải được gửi đi một cách ngẫu nhiên. Có vẻ như bản chất của họ có phần giống với nữ điệp viên…

Kết hợp với những bộ phim khiêu dâm từng xem, anh chợt phát hiện ra rằng câu nói nghệ thuật đến từ cuộc sống và cao hơn cuộc sống thực sự không phải là nói dối. 

"Phụ nữ Trung Quốc thật xinh đẹp!" Mark chân thành nói. 

Nghe hắn nói xong, Trương Xuân Lâm cảm thấy mình có chút không hợp với những người Đức này gu thẩm mỹ. Anh nhìn cô gái bị loại bên cạnh mình. Cô có chiếc mũi cao, đôi mắt to và chiếc cằm nhọn. Cô ấy là một người đẹp tiêu chuẩn. Nhưng bên cạnh Mark là một khuôn mặt phẳng lì, đôi mắt nhỏ và một người phụ nữ chỉ có thể nói là có phần dễ thương. Anh hỏi anh: "Đây có phải là người bên cạnh anh không?"

"Tất nhiên rồi!" Mark quay đầu lại nhìn cô gái, vui vẻ gật đầu, để Trương Xuân Lâm hiểu rằng đây thực sự là vấn đề thẩm mỹ giữa anh và anh. 

"Trương, chúng tôi rất hài lòng với lòng hiếu khách của anh, nhưng chúng tôi vẫn sẽ tuân thủ các quy định của công ty. Xin đừng để tôi đưa ra một số quyết định quá khó khăn. Xét về mối quan hệ tốt đẹp giữa hai chúng ta, tôi có thể giúp đỡ nhiều nhất có thể, nhưng tôi không thể làm gì được những công nghệ chủ chốt đó!"

Mark, một người Đức, rõ ràng hiểu ý nghĩa của sự hiếu khách này và anh ấy thích thẳng thắn khi làm việc nên không ngại nói ra điều này. 

Trương Xuân Lâm tự nghĩ, làm sao bạn hiểu được sự khôn ngoan của người Trung Quốc chúng tôi, nhưng anh ấy vẫn đồng ý: "Anh Mark, đừng lo lắng, chúng tôi chưa bao giờ muốn đánh cắp công nghệ cốt lõi của anh!"

"Ha, vậy chúc chúng ta hợp tác vui vẻ!"

Rõ ràng, tất cả mọi người đều trả lời anh theo cách này, kể cả Lưu Phú Minh, người đã nói chuyện trước với anh nên Mark cảm thấy nhẹ nhõm. Đối với anh, nhiệm vụ này thực sự là một công việc béo bở. Không chỉ chi phí đi lại hào phóng mà lòng hiếu khách ở Trung Quốc cũng rất tốt. Hơn nữa, anh ấy là người thúc đẩy sự hợp tác này ngay từ đầu nên công ty đã thăng chức cho anh ấy. Nếu sự hợp tác sau này vẫn tốt đẹp thì địa vị của anh ấy sẽ tiếp tục tăng cao. 

"Chúc chúng ta hợp tác vui vẻ!"

Trương Xuân Lâm đã học được nghi thức trong các bữa tiệc dưới sự huấn luyện của sư phụ ở Đức nên nhanh chóng nâng ly rượu vang đỏ của mình về phía Mark rồi nếm thử. Thành thật mà nói, anh vẫn chưa quen với việc uống loại rượu vang đỏ này!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 39 Cài đặt (Phần 2)

"Wow! Anh chàng đó của bạn còn to lớn hơn người châu Âu chúng tôi!"

Thành thật mà nói, Trương Xuân Lâm không thể nhớ chính xác mình đã đồng ý quan hệ tình dục với Mark như thế nào. Dù sao thì anh ấy cũng cảm thấy chóng mặt sau khi uống vài ly rượu, và đó là lúc mọi chuyện bắt đầu! 

Kết thúc là anh và Mark mỗi người bế cô gái bên cạnh về phòng Mark. Hai người đàn ông có ngầm hiểu biết, trước tiên cởi bỏ phụ nữ của mình, sau đó mới cởi quần áo của chính mình. Những lời này là những gì Mark nói sau khi họ cởi quần áo và liếc nhìn thứ trên háng anh. 

"Hiccup...của cậu cũng không nhỏ lắm đâu!" Trương Xuân Lâm liếc nhìn thứ dưới háng Mark và cũng khen ngợi nó. 

"Hahahaha!"

Mark thích kiểu khen này. Chừng nào anh ta còn là đàn ông, anh ta sẽ đặc biệt quan tâm đến kích thước dương vật của mình. Không ai thích bị nói rằng âm đạo của mình nhỏ. 

"Nhưng khả năng uống rượu của cậu hơi kém, uống nhiều như vậy là say rồi!"

Dù được khen ngợi nhưng Mark vẫn có chút không hài lòng vì anh chàng của mình không bằng Trương Xuân Lâm. 

"Tôi không thích rượu vang đỏ! Ợ!"

"Ha! Tôi không thích lắm, nhưng vì công việc nên không nhịn được. Lần sau cậu đến Đức, tôi sẽ đãi cậu uống loại bia xịn nhất nước Đức và đụ các cô gái Đức! Chắc họ thích con cặc to của cậu lắm!"

"Mark... nấc... anh... anh không cảm thấy... có lỗi với vợ mình sao?"

"Hahaha!"

Mark cười đáp: "Vợ tôi biết đây là trò giải trí của đàn ông, tôi chỉ cần mang tiền về nhà cho cô ấy tiêu. Tất nhiên, không phải phụ nữ Đức nào cũng như vậy. Tôi chỉ có thể nói rằng tôi đã gặp được một người vợ rất tốt!"

"Ôi...em ghen tị với anh quá Mark!"

"Xem ra ngươi vẫn chưa kết hôn. Nhân tiện, sao lần này ngươi không gặp nữ lãnh đạo của mình? Ta cảm thấy quan hệ của ngươi với cô ấy có vẻ hơi khác!"

"Hiccup... không, đó... đó là chủ nhân của tôi. Cô ấy không dễ gì đến được nơi này... nấc!"

"Tôi hiểu... Tôi hiểu, phụ nữ Trung Quốc các bạn rất bảo thủ, nhưng lần này tôi nghĩ hình như có hiểu lầm nào đó. Các bạn thấy đấy, phụ nữ Trung Quốc các bạn cũng có thể rất nhiệt tình! Hahahaha!"

Mark cười lớn và vỗ mông cô gái Trung Quốc đang nằm trên giường.

"Quỷ ngoại quốc chết tiệt, đó chỉ là để làm tê liệt ngươi thôi, ngươi chẳng biết gì cả!" 

Trương Xuân Lâm chửi thầm trong lòng nhưng lại nói với Mark: "Nếu anh Mark thích thì anh có thể đến Trung Quốc thường xuyên! Anh sẽ thấy Trung Quốc có rất nhiều lợi thế!"

"Được rồi! Dù là vì cô ấy, tôi cũng sẽ đến thường xuyên! Hahaha!" Mark há miệng hôn lên tấm lưng mịn màng của cô gái.

"Chết tiệt, sớm muộn gì lũ ngoại quốc này cũng sẽ hòa nhập thành một người nước ngoài có hứng thú với Trung Quốc của chúng ta!" Trương Xuân Lâm thầm chửi rủa, nghĩ về những gì Bộ trưởng Mã nói với anh về văn hóa Trung Quốc.

"Đau quá! Đau quá! Cu của anh dày quá!" 

Con cặc của Trương Xuân Lâm dày hơn và dài hơn của Mark. Mặc dù những người phụ nữ này đã cố gắng hết sức để mở rộng âm đạo của mình để chứa những con cặc to lớn của châu Âu khi họ đến nhưng cặc của Trương Xuân Lâm dày hơn Mark hai vòng. Làm sao cô có thể chịu đựng được?

"Boohoo!" 

Thay vì thương hại cô gái dưới quyền Trương Xuân Lâm, Mark lại huýt sáo vui vẻ. Trên thực tế, cô gái dưới quyền anh cũng đang gặp khó khăn. Anh có thể cảm nhận được lồn của người phụ nữ này rất căng và mềm! 

Thành thật mà nói, Mark không chỉ đụ phụ nữ Trung Quốc, mà còn nhiều phụ nữ Đông Nam Á khác, nhưng những người phụ nữ này cũng không hoàn hảo như cô gái mà anh ấy đang theo đuổi, bởi vì nước da của phụ nữ ở đó quá ngăm, và anh ấy thích phụ nữ trắng trẻo, nên khi anh ấy nói rằng anh ấy sẽ quay lại vì phụ nữ, anh ấy không chỉ nói vậy. 

“Trương, chúng ta thi xem hôm nay ai có thể khiến phụ nữ hoàn toàn phát điên vì chúng ta!”

Trương Xuân Lâm sao có thể sợ hắn? Sau khi thống nhất xong, hai người lập tức bắt đầu tranh tài, hai nữ liền tru lên. Đêm hôm đó, hai người phụ nữ tru lên không ngừng, kẻ thua cuộc trong cuộc thi này giống như một con chó chết nằm trên giường, nhìn chàng trai bên cạnh vẫn chạy nước rút mà cảm thấy chán nản. Trong cuộc thi này, anh đã dùng hết kỹ năng cho con bú nhưng vẫn thất bại! 

Bị đánh bại và sẵn sàng chấp nhận nó! 

Anh ta không bị thuyết phục, nói rằng Trương Xuân Lâm còn trẻ, nhưng trong thâm tâm anh ta biết rằng anh ta đang ngụy biện. Khi còn trẻ, anh chưa bao giờ dũng cảm như vậy, chàng trai trẻ gần như chạy nước rút suốt đêm không ngừng nghỉ, để sau này ngay cả những người phụ nữ xung quanh cũng đến ủng hộ, anh không khỏi bị thuyết phục.

Nếu không thì người châu Âu còn kỳ lạ hơn, Trương Xuân Lâm tự nghĩ. Ban đầu anh nghĩ rằng việc đánh bại Mark trong vấn đề đó sẽ khiến anh xa lánh anh, nhưng anh không ngờ rằng anh chàng đó càng ngày càng nhiệt tình với anh. Hai người họ có vẻ là bạn tốt của nhau. Họ gọi anh là anh em và liên tục giới thiệu anh với bạn bè. Các kỹ sư người Đức đã đến đây, việc tập hợp người để lăng nhăng có lẽ không phải là điều đáng xấu hổ đối với những người Đức này, vì vậy nhóm người này thực sự đã quậy phá trong vài ngày. Mối quan hệ giữa Trương Xuân Lâm và những người Đức này cũng ngày càng sâu sắc hơn theo thời gian.

Mục đích của phía Trung Quốc là giữ chân họ bằng đồ ăn ngon, rượu ngon và gái đẹp. Vì hiệu quả tán tỉnh của Trương Xuân Lâm rất tốt nên Lưu Phú Minh chỉ cần để anh ta ở lại đây qua đêm. Vì vậy, hắn thực sự đã ăn miễn phí mấy ngày liền, khiến hắn cảm thấy bụng mình phình ra rất nhiều. Tất nhiên, anh ấy không sống lâu với phụ nữ và anh ấy cũng học được rất nhiều cách chơi đùa với phụ nữ từ những người nước ngoài đó.

Anh phát hiện ra rằng những người nước ngoài này rất thích đụ lưng phụ nữ và họ cũng có một phương pháp mở hậu môn phụ nữ rất điêu luyện. Điều này khiến anh rất thích thú, đã từng thử với Yến Tiểu Vân. Mark đương nhiên sẵn lòng dạy họ nên sau vài ngày, Trương Xuân Lâm đã biết rất nhiều về quan hệ tình dục qua đường hậu môn!

Trương Xuân Lâm vẫn chưa quên nhiệm vụ chính của mình. Anh cũng là một điệp viên, nhưng không giống như những người phụ nữ đó, anh là một điệp viên đã thâm nhập vào kẻ thù. Mặc dù những người Đức đó vượt quá khả năng đánh giá đời tư của họ, nhưng ở những khía cạnh khác, Trương Xuân Lâm ngưỡng mộ kiến ​​​​thức chuyên môn mà họ thỉnh thoảng tiết lộ, vì vậy, anh ấy cố gắng không tiết lộ mục đích của mình nhưng anh ấy đã chọn cách hỏi càng nhiều càng tốt về chi tiết công việc của họ và phương pháp quản lý tiên tiến của các công ty Đức. Và bản thân anh ta cũng nhận được biệt danh Big Bird trong vài ngày qua, và những người Đức này không biết từ ngày nào họ không còn gọi anh ta là Zhang nữa mà thống nhất gọi anh ta là Big Bird!

Về lý do tại sao anh ta được gọi như vậy, không phải vì kích thước của anh chàng đã được nhiều người biết đến.

Sau khi đi chơi được một tuần, Lưu Phú Minh lại xuất hiện ở đây với cái bụng bự. Trương Xuân Lâm cũng được biết từ anh rằng lô thiết bị đã được tháo rời và phân tích hoàn toàn và có thể lắp đặt được. 

Trương Xuân Lâm rất phấn khích. Trong lòng anh, chuyện của Thẩm Cương luôn được đặt lên hàng đầu. Mặc dù có chút không muốn rời xa cuộc sống xa hoa ở đây, nhưng so sánh, anh cảm thấy sống trong ngôi nhà nhỏ yên tĩnh và hòa thuận của chủ nhân sẽ thoải mái hơn. 

Người Đức nhận thấy dường như có điều gì đó không ổn với thiết bị được vận chuyển, nhưng họ không thể biết được điều gì đã xảy ra. Lý do phía Trung Quốc đưa ra là trong quá trình vận chuyển đã xảy ra va chạm khiến một số thiết bị bị hư hỏng. Người ta không nói rằng điều này chưa từng xảy ra trước đây, nhưng xác suất hư hỏng thiết bị lần này có vẻ cao hơn. , nhưng họ không quan tâm. Dù sao, họ nói khi rời khỏi nhà máy rằng họ sẽ không quan tâm nếu có bất kỳ hư hỏng nào trong quá trình vận chuyển. Nếu thiết bị hỏng được bán lại, công ty có thể kiếm được nhiều tiền hơn và khoảng cách vận chuyển dài thực sự là một lý do. Cuối cùng, cùng với bầu không khí hợp tác ngày càng tốt đẹp, những người Đức này đã bối rối chấp nhận!

Trong quá trình lắp đặt và gỡ lỗi thiết bị, tất cả người Trung Quốc ngoại trừ Trương Xuân Lâm đều bị cấm vào xưởng lắp đặt nơi có người Đức. Vì vậy, anh trở thành điệp viên duy nhất tại chỗ và là người truyền đạt chế độ ăn uống và nhu cầu của quân Đức. Người Đức không quá cảnh giác với một sinh viên đại học chưa tốt nghiệp. Ngoài ra, anh ấy thực sự thông thạo tiếng Đức. Mark cũng cho biết anh là người phiên dịch chịu trách nhiệm đàm phán nên đã vượt qua được sơ hở này.

Mặc dù đã bị Thẩn Cương tóm được sơ hở nhưng vì Trương Xuân Lâm chỉ là một người và có hàng chục kỹ sư người Đức lớn nhỏ đến nên ban ngày anh phải xem họ lắp đặt như thế nào, ban đêm anh phải phản ánh toàn bộ công việc của họ thông qua bản vẽ và văn bản. May mắn thay, anh ta không phải là người duy nhất bận rộn, mà là một đội do Lin Jianguo thành lập trước tiên đã suy luận ra quá trình cài đặt, sau đó anh ta tiến hành xác minh cuối cùng, vì vậy anh ta hầu như không thể theo kịp tiến độ của quân Đức.

Tai nạn cũng xảy ra vào thời điểm này. Lin Jianguo bị các vấn đề nghiêm trọng về thể chất do làm việc chăm chỉ trong thời gian dài và mất ngủ nhiều đêm. Anh ta nôn ra máu và ngất xỉu trong phòng dữ liệu. Toàn bộ dự án nhân rộng đã phải thay kỹ sư trưởng. Vị trưởng khoa gần sáu mươi tuổi của Viện Nghiên cứu Sắt thép Thâm Quyến nghe tin liền nộp đơn xin tham gia cuộc thi. Tuy nhiên, xét thấy thân thể của lão viện trưởng không đủ khỏe để chống đỡ cao như vậy, Thẩm Cương không chấp nhận công việc cường độ cao, nhưng lão viện trưởng rất kiên quyết, thậm chí còn chuyển giường ngủ đến phòng tham khảo. Thẩn Cương không còn cách nào khác ngoài việc để anh ta đảm nhận công việc của Lin Jianguo. Tuy nhiên, lão trưởng khoa tuy có đầy đủ kiến ​​thức nhưng không thể hỗ trợ công việc cường độ cao như vậy vì lý do năng lượng. Dần dần, rất nhiều khối lượng công việc dần dần được chuyển sang cho Trương Xuân Lâm.

Ngoài Lin Jianguo, anh là người biết rõ nhất về thiết bị này ở Trung Quốc, bởi vì từ lần đầu giới thiệu thiết bị cho đến nghiên cứu thông tin do nhà sản xuất cung cấp, Lin Jianguo có thể nói đã đưa anh từng bước học hỏi cùng anh. Vì vậy, anh lại nhanh chóng được thăng chức làm trợ lý cho trưởng khoa cũ, đảm nhận một phần công việc nhỏ của ông.

Cứ như vậy, Trương Xuân Lâm lại một lần nữa mệt mỏi như chó chết. Sau khi hoàn thành công việc trên công trường, anh ấy đang bận rộn ở sân sau. Thời gian ngủ của anh lại một lần nữa bị rút ngắn xuống dưới ba tiếng mỗi ngày. Ngay cả trong bữa ăn, các nhà nghiên cứu khoa học và kỹ sư cũng đến xin lời khuyên.

Tuy nhiên, lợi ích của việc làm việc chăm chỉ như vậy đương nhiên không hề rẻ. Địa vị của ông ở Công ty TNHH Sắt thép Thâm Quyến đã được cải thiện rất nhiều! 

Xem ra hắn đã có tư thế của người thứ hai dưới chân Yến Hiểu Vân! 

Nhưng ngoại trừ những người trong hệ thống hiểu được tầm quan trọng của anh ta, những công nhân Gang thép bình thường ở Thâm Quyến không biết, bởi vì tất cả các nghiên cứu đều được tiến hành bí mật, nên trong mắt những công nhân Sắt thép bình thường ở Thâm Quyến, Trương Xuân Lâm vẫn chỉ là chàng trai trẻ bình thường đó. 

Trong khi thiết bị mới đang được lắp đặt chuyên sâu, để giúp các điều kiện sản xuất của toàn bộ Công ty TNHH Gang thép Thâm Quyến đáp ứng nhu cầu của hệ thống sản xuất máy cán mới được giới thiệu, Nhà máy Sắt thép Thâm Quyến cũng đã tiến hành chuyển đổi kỹ thuật quy mô lớn, bao gồm hệ thống khai thác mỏ, lò cao, lò nung lộ thiên, hệ thống lò luyện cốc, các cơ sở bổ sung để cấp nguyên liệu trong bãi nguyên liệu và các vấn đề khác. Những dự án này do Lưu Phú Minh điều phối và Yến Tiểu Vân chịu trách nhiệm cụ thể. Họ bắt đầu làm việc hăng say.

Xét tình hình hiện tại, không còn nghi ngờ gì nữa, buổi hẹn hò thứ hai của anh lại bị hoãn lại. Mặc dù Yến Yến và Lưu Tiểu Lộ rất thiếu kiên nhẫn nhưng tin tức về sự chuyển đổi lớn của Thép Thâm Quyến đã được lan truyền qua nhiều kênh khác nhau. Họ biết rằng Trương Xuân Lâm thực sự rất bận rộn! 

Vì thế tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tiếp tục chờ đợi. 

Sau nửa năm làm việc cật lực, một chuyện buồn cười đã xảy ra. Những kỹ sư người Đức đó thực sự rất nhớ nhà! 

Họ đã nộp đơn xin nghỉ phép cho phía Trung Quốc thông qua Mark, điều mà phía Trung Quốc rất mong muốn, bởi vì nếu cứ tiếp tục như thế này, trưởng khoa già có thể chết vì kiệt sức trong công việc, còn Trương Xuân Lâm thì gần như kiệt sức! 

Thế là một người muốn đi nghỉ, người kia vội vàng đồng ý, đồng thời còn bảo bọn Đức đừng vội về mà nghỉ ở nhà thêm vài ngày nữa, khiến bọn Đức bật khóc vì cảm kích. Họ không ngừng nói về tình hữu nghị Trung-Đức và lên máy bay trở về. 

Trương Xuân Lâm không nghỉ ngơi ngay mà vội vàng đến bệnh viện để gặp giáo sư già Lin Jianguo trước. "Sư phụ, thật xin lỗi, cho tới bây giờ ta mới tới gặp ngươi!"

Vừa bước vào phòng, anh đã quỳ xuống trước giường và thì thầm. 

"Dậy đi! Đứng dậy nhanh lên!"

Lâm Kiến Quốc làm sao có thể trách hắn? Thấy anh tự trách mình, anh vội vàng nhờ Quách Minh Minh đang đứng sang một bên đỡ mình dậy. Sau khi anh kiệt sức ngã gục, dù không thể làm việc nhưng tin tức từ Nhà máy thép Thâm Quyến liên tục đến, toàn là tin vui. Lin Jianguo rất vui khi Trương Xuân Lâm có thể đảm nhận trách nhiệm nặng nề trong quá trình chuyển đổi của Thép Thâm Quyến. 

"Cảm ơn sư phụ!"

Trương Xuân Lâm đã lâu không gặp Quách Minh Minh, phát hiện nàng tựa hồ rất mệt mỏi. Chắc hẳn cô ấy bị đỏ mắt vì phải chăm sóc giáo sư. Lúc này, bên ngoài đột nhiên có tiếng động. Anh cảm thấy vợ mình đang đỡ mình tỏ ra uể oải, vị giáo sư nhìn vợ với ánh mắt đột nhiên lộ ra vẻ xin lỗi. 

Bang, cửa phòng mở ra, một nam một nữ bước vào. Người đàn ông này nhìn khoảng bốn mươi tuổi, dáng người không cao, chỉ khoảng 1,65 mét. Anh ta đi cùng với một người phụ nữ mặc trang phục nông thôn. Cô ấy rất xấu, rám nắng và lùn. Người đàn ông vừa bước vào đã hét lên với Lin Jianguo đang nằm trên giường: "Bố!"

Sau đó Trương Xuân Lâm mới nhận ra rằng người đàn ông đó thực sự là đứa con trai trong truyền thuyết của thầy! 

Chẳng lẽ những quầng đỏ trong mắt thầy không phải do chăm sóc thầy vất vả mà là do mâu thuẫn nào đó với thầy? 

Trương Xuân Lâm đã đưa ra suy luận chính xác chỉ từ những động tác tinh tế của vợ chủ nhân và mối quan hệ giữa hai người. 

Chuyện xảy ra tiếp theo đương nhiên đã chứng minh suy luận của anh. Sau khi người đàn ông đi tới, anh ta thô bạo đẩy Quách Minh Minh ra. Quách Minh Minh không để ý, bị hắn đẩy lùi. Cũng may Trương Xuân Lâm đứng ở phía sau đỡ nàng lên, nếu không nàng đã tông vào tủ phía sau. 

Anh ta tức giận đến mức bước tới khiển trách người đàn ông, nhưng Quách Minh Minh đã giữ tay anh ta và kéo anh ta vào góc. 

"Bố! Con đã bảo bố phải cẩn thận. Nhìn xem, trước khi bố đi, con khốn này đang quậy phá đàn ông! Thậm chí, hắn còn công khai tán tỉnh trước mặt bố!"

"Vâng, bố! Người phụ nữ đó thật đẹp, nhưng cũng thật gợi cảm!" Người phụ nữ cũng nói ủng hộ. 

Trương Xuân Lâm nghe thấy điều này, trong lòng đầy tức giận và sợ hãi. Hai kẻ ngốc này đã sắp xếp để vợ chồng anh làm việc này!

Lin Jianguo cũng tức giận chửi: "Im đi, con thú nhỏ, đó là học sinh của tôi! Anh ấy cũng là học sinh của mẹ anh!"

"Bố ơi, con chưa bao giờ gọi cô ấy là mẹ! Con khốn đó cũng không phải mẹ con!"

"Im đi, sao ngươi thô lỗ như vậy! Khụ khụ khụ!"

"Chúng ta hãy đi ra ngoài!" Quốc Minh Minh nói với Trương Xuân Lâm với vẻ mặt u ám, kéo anh ta và bước ra ngoài. Người đàn ông nhìn cô bước ra ngoài với nụ cười hạnh phúc trên môi.

“Vợ thầy, người đó là ai?” Trương Xuân Lâm ngập ngừng nói. Điều anh thực sự muốn hỏi là tại sao mối quan hệ giữa vợ thầy và con trai thầy lại như thế này. 

"Ta biết ngươi muốn hỏi cái gì, này! Chúng ta ra ngoài nói chuyện đi!" Cô không muốn ở lại đây, và cô chỉ cảm thấy buồn nôn khi nhìn thấy con trai của người yêu. 

Đi ra hành lang bên ngoài, nghe vợ kể chuyện, cuối cùng anh cũng hiểu ra toàn bộ câu chuyện. Hóa ra sau khi cô giáo mệt và nôn ra máu, bệnh viện và nhà máy đã thông báo cho con trai Lão Lâm. Nhưng cậu bé tưởng rằng ông già sắp chết nên đã lao xe ra tỉnh suốt đêm để tranh giành tài sản của gia đình! 

Bây giờ anh đã nảy ra ý tưởng này, việc đầu tiên anh phải làm là bóp chết người mẹ kế đầy đe dọa này. Vì vậy, Quách Minh Minh mấy ngày nay thật sự đã phải chịu đựng rất nhiều. 

"Sư phụ thì sao? Ông ấy không bày tỏ lập trường của mình à?" Đây chính là điều khiến Trương Xuân Lâm khó tin nhất. Nói một cách logic, người thầy sáng suốt và khôn ngoan đó phải có khả năng xử lý tốt mối quan hệ! 

"Này, đứa kia rốt cuộc là con ruột của hắn, ngươi muốn hắn làm cái gì?" Trương Xuân Lâm nghe được giọng điệu của vợ chủ nhân rằng không có gì bất lực và đau buồn hơn là đau lòng! 

“Làm quan ngay thẳng đã khó giải quyết việc nhà, huống chi là con trai của thầy!” Anh thở dài và khẽ lẩm bẩm.

"Chào!" Quách Minh Minh cũng biết chuyện này căn bản không có biện pháp giải quyết, hắn chỉ có thể than thở số phận bi thảm của mình, cũng không thể làm gì được. 

"Lão phu nhân, ngươi sở dĩ ở nhà đón năm mới một mình, đại khái là vì cái này!"

"Đúng!"

"Sư phụ, sau này ngài sẽ làm thế nào? Sư phụ lần này thật sự gặp nguy hiểm, hơn nữa sư phụ dù sao cũng đã già rồi, cho ta nói một câu vô lễ, sư phụ dù sao cũng sẽ trước mặt ngươi!"

"Tôi...tôi cũng không biết!"

Quách Minh Minh ngồi xuống ghế dài trong vườn, không nhịn được ôm mặt khóc. Làm sao cô có thể không nghĩ ra một vấn đề mà Trương Xuân Lâm có thể nghĩ ra? Nhưng cô không thể giải quyết vấn đề này! 

Nếu cô và Lão Lâm có thể có con riêng thì mọi chuyện sẽ phát triển theo hướng khác, nhưng cô thì không! 

"Vợ chủ nhân! Để ta nuôi ngươi lúc tuổi già!"

Nhìn thấy vợ mình ở đó khóc lóc, Trương Xuân Lâm không khỏi vỗ ngực nói, hắn thật sự nghĩ như vậy. Trên đời này không có nhiều người thực sự tốt với anh, vợ anh chỉ là một trong số đó, cho nên anh, một người có tấm lòng nhân hậu, thực sự có ý như vậy. 

Thân thể Quách Minh Minh run lên, cô không thể tin được nhìn chàng trai đứng trước mặt mình. Cô đã không gặp anh trong sáu tháng qua. Anh ta có vẻ khỏe mạnh hơn và khuôn mặt anh ta đen hơn rất nhiều. Có lẽ là do đã lâu không được nghỉ ngơi. Mắt anh đỏ hoe. Mặc dù trông anh có vẻ mệt mỏi nhưng tinh thần anh rất tốt. Khuôn mặt mà anh không có thời gian chăm sóc vì bận rộn, lộ ra cảm giác thăng trầm trên bộ râu chưa cạo. 

Khí chất thư sinh và khuôn mặt từng trải qua nhiều thăng trầm của cuộc đời không khỏi khiến trái tim cô rung động. Lúc này, anh ấy trông giống hệt Lin Jianguo khi còn trẻ! 

"À! Đúng rồi!"

Quách Minh Minh bỗng nhiên nhớ tới điều gì đó. Gần đây cô bận rộn vì chuyện của Thẩm Cương, sau đó vì tai nạn của Lão Lâm, cô suýt quên mất chuyện đó! 

"Không phải anh đã nhờ tôi giúp điều tra việc sản xuất và bán sản phẩm người lớn ở nước ngoài khi anh về vào dịp Tết Nguyên đán sao? Những thứ đó đã được phân loại và cất giữ ở nhà. Khi nào anh sẽ lấy chúng? Những thứ đó rất nhiều...Tôi...tôi không thể gửi cho anh được."

Cô tự nghĩ rằng mình không chỉ có thông tin mà còn có nhiều mẫu vật. Cô không thể mang tất cả những thứ đó đi khắp nơi. 

"Ồ? Sớm vậy à?" Mới nửa năm mà tài liệu khảo sát của những du học sinh đó đã được gửi tới? 

"Mối quan hệ của tôi với các học sinh của tôi rất tốt!" Gạt những điều khó chịu đó sang một bên, Quách Minh Minh vẫn là một người phụ nữ sôi nổi và khác thường. 

"Bao gồm cả tôi?" Trương Xuân Lâm đã nói điều này một cách trùng hợp kỳ lạ. 

Quách Minh Minh ngơ ngác nhìn anh hồi lâu, sau đó xấu hổ đỏ mặt. Cô biết mình làm như vậy là không thích hợp, nhưng cách anh đứng đó vừa rồi cứ hiện lên trong đầu cô. Cô không biết mình đang nghĩ gì, nhưng mặt cô lại đỏ bừng!

"Vâng!" Người phụ nữ trầm giọng ậm ừ, trong giây lát, hai người hồi tưởng lại cảnh tượng xấu hổ ngày hôm đó. 

"Thật xin lỗi! Hiện tại nói ra trò đùa này có chút không thích hợp." Trương Xuân Lâm nói với vẻ xin lỗi. 

Quách Minh Minh cũng nhẹ nhàng thở dài khi nghĩ đến Lão Lâm đang nằm ở phòng bệnh trên lầu.

“Những tài liệu đó nói gì?” Trương Xuân Lâm hỏi vợ về công việc kinh doanh để xoa dịu nỗi bối rối vừa nảy sinh. Quả nhiên, vừa nghe được những lời anh nói, vẻ mặt xấu hổ của cô lập tức trở nên tốt hơn rất nhiều.

"Thị trường nước ngoài hiện đang hỗn loạn. Mặc dù ở đó đã có sản phẩm dành cho người lớn nhưng không có thương hiệu nổi tiếng và chất lượng của những sản phẩm đó cũng không đồng đều. Và họ nói với tôi rằng doanh số bán những sản phẩm đó ra nước ngoài rất lớn. Tôi suy ra rằng mặc dù hiện tại thị trường trong nước vẫn còn trống và nước này không cho phép ngành này hoạt động, nhưng với việc cải cách và mở cửa ngày càng sâu rộng, sớm hay muộn chúng ta cũng sẽ phát triển ở đây, với dân số một tỷ người, đó sẽ là một thị trường rất lớn! Nhưng hiện tại, nếu ngươi dự định làm, chỉ có thể xuất khẩu!"

"Ra đi! Để tôi suy nghĩ đã!"

Trương Xuân Lâm cau mày và bắt đầu suy nghĩ sâu sắc. Lần này, anh không thay đổi chủ đề mà thực sự đang suy nghĩ sâu sắc. Kết hợp kinh nghiệm làm việc tại Công ty TNHH Gang thép Thâm Quyến cùng những gì đã nghe và học được trong quá trình thanh tra ở nước ngoài, anh cảm thấy có lẽ việc này không phải là không thể làm được!

"Nhân tiện, chủ nhân, thứ này có hàm lượng kỹ thuật cao không?" Nếu có hàm lượng kỹ thuật cao thì anh ta không làm được, người trong làng không học được, và khi đó chiến lược chiến tranh giá cả của anh ta không thể thực hiện được.

"Không cao! Tôi nghĩ đây có thể là sản phẩm có yêu cầu kỹ thuật đơn giản nhất! Nhất định có thể để người trong làng sản xuất, nhưng phải quản lý chặt chẽ nguyên liệu và chất lượng!"

"Tôi hiểu rồi, bạn đã nói to chưa?"

“Ừ, thủ tục còn nhiều, xuất khẩu không bằng bán trong nước, cứ sản xuất rồi bán cho công ty ngoại thương thì không có ý nghĩa gì mấy, vì khi đó phần lớn lợi nhuận sẽ do họ kiếm được, ý tưởng làm giàu cho làng của bạn sẽ không được thực hiện. Vì vậy, tôi đề nghị thành lập công ty riêng, xây dựng thương hiệu riêng và thiết lập các kênh bán hàng của riêng mình. Nhưng theo cách này, phong trào sẽ hơi ồn ào. Dù sao thì mỗi cái đều có ưu và nhược điểm riêng, bạn có thể cân nhắc.” chính mình!"

"Vâng!" Lúc này, bọn họ nhìn thấy hai vợ chồng từ cửa bệnh viện đi ra, vẻ mặt có chút vui vẻ. Họ không biết mình nhận được lời hứa gì từ Lão Lâm.

"Chúng ta hãy quay trở lại!"

Quách Minh Minh thấy bọn họ rời đi, liền nhấc chân đi về. Trương Xuân Lâm không còn cách nào khác là phải làm theo. Về phòng, anh thấy vợ đi lại chỗ cô giáo và nói chuyện như không có chuyện gì xảy ra. Lin Jianguo mặc dù có vẻ xin lỗi nhưng anh ta cũng làm như không có tranh chấp, điều này khiến anh ta, một nhà sư cao hai mét, bối rối.

"Xuân Lâm, cậu về nghỉ ngơi nhanh đi, Lão Lin, tôi ở đây!"

"Được rồi, cậu về đi. Tôi không sao đâu. Về ngủ hai ngày chuẩn bị đi. Không, chuyện ở trường dù sao cũng không dễ giải thích!"

Cảm thấy họ có điều muốn nói, Trương Xuân Lâm đồng ý. Anh không biết rằng sau khi anh rời đi, phòng bệnh vốn ấm áp và ấm áp bỗng trở nên lạnh lẽo. Anh không biết giữa ông chủ và vợ mình đã xảy ra cãi vã như thế nào, và cuộc cãi vã này đã mang đến cho anh điều gì. Đầu anh choáng váng vì phải làm thêm giờ và vì nhiều chuyện xảy ra trong bệnh viện. Anh cảm giác như mình sắp ngất xỉu trên mặt đất!

"Ôi chúa ơi!"

Cuối cùng, anh ta ngã đập đầu vào cửa nhà Yến Tiểu Vân, chuyển động tự nhiên khiến Cách Tiểu Lan và Lâm Thái Phong giật mình. Cuối cùng, Yến Tiểu Vân vội vàng gọi bác sĩ trong nhà máy và nói rằng anh ấy buồn ngủ quá nên ngủ quên. Tâm trạng bất an của Cách Tiểu Lan cảm thấy dễ chịu hơn nhiều, nhưng trái tim cô lại vô cùng đau đớn khi nhìn thấy vết chém lớn đầy máu trên trán con trai mình.

"Hãy cho anh ấy nghỉ ngơi thật tốt!"

Yến Tiểu Vân cũng cảm thấy đau khổ, nhưng cô cũng biết rằng mình không thể làm gì được. Sau khi Lão Lâm thất thủ, toàn bộ chuyện chỉ có thể đổ lỗi cho Trương Xuân Lâm. Ở một khía cạnh nào đó, đây không phải là một điều xấu, vì sau sự việc này, nhà máy đã hoàn toàn công nhận khả năng của Trương Xuân Lâm. Những người trẻ tuổi, họ luôn phải chiến đấu khi đến lúc phải chiến đấu!

Ba người nửa kéo nửa lôi Trương Xuân Lâm tới giường của Cát Tiểu Lam. Về phần tầng hai, ba người phụ nữ không nhấc nổi. 

Yến Hiểu Vân nói xong liền lên lầu ngủ, trong phòng chỉ còn lại Cát Lâm cùng hai người khác. Lúc này, nhiệm vụ phục vụ Trương Xuân Lâm bất tỉnh đương nhiên rơi vào hai người họ. Anh ta thậm chí còn không có thời gian để ngủ chứ đừng nói đến việc tắm rửa, cứ nằm đó ngủ mà vô tình tỏa ra mùi chua.

Bạn rửa hoặc tôi rửa, đây là một câu hỏi và một sự lựa chọn. Để thúc đẩy hơn nữa mối quan hệ giữa hai mẹ con, Lâm Thái Phong đã tìm cớ để trốn ra ngoài. Mặc dù Cách Tiểu Lan tức giận nhảy dựng lên, nhưng người bẩn thỉu là con trai cô, nên cuối cùng cô quyết định làm điều đó!

Gần đến kỳ nghỉ hè, thời tiết đã trở nên nóng nực nên khi Trương Xuân Lâm bất tỉnh, ba người họ đã cố gắng cởi bỏ bộ quần áo đi làm của anh, chỉ để lại cho anh một chiếc quần rộng. Bằng không, lấy hắn hiện tại nửa tỉnh nửa mê trạng thái, Cát Tiểu Lam cởi quần áo của hắn cũng là quá đáng rồi.

Cách Tiểu Lan mở cửa và thấy đứa con trai hôn mê đang ngủ trên giường của cô, mặc một chiếc quần lót rộng, nằm dài và vẫn ngáy. Cô cười nhẹ, đặt chậu nước nóng trong tay lên bàn trong phòng, rồi lấy một chiếc ghế đẩu đặt cạnh giường.

Cuối cùng, cô cẩn thận đặt chậu nước nóng lên ghế, chỉ sợ nước nguội quá nhanh khiến con trai cô bị cảm lạnh. Kỳ thật cô cũng không cần phải cẩn thận như vậy, bởi vì đang là mùa hè, nhiệt độ bên ngoài ít nhất cũng phải 37, 8 độ. Thời gian cô chọn là giữa trưa nên dù có lau người bằng nước lạnh, Trương Xuân Lâm cũng sẽ không bị cảm lạnh. Nhưng ai đã biến cô thành mẹ? Tất cả những người mẹ trên thế giới đều phải dịu dàng và ân cần như vậy!

Cô lấy khăn tắm cẩn thận rửa mặt cho anh trước, sau đó lau từ cổ đến cơ thể anh. Để chà lưng cho anh, người phụ nữ thậm chí còn phải chật vật lật người anh lại. Sau tất cả những rắc rối này, Trương Xuân Lâm vẫn chưa tỉnh dậy, điều đó cho thấy anh đã ngủ rất sâu. 

Sau khi lau khắp người con trai, người phụ nữ giật mình khi nhìn chiếc quần lót rộng rãi mà con trai mình đang mặc. Khu vực này chưa được dọn dẹp và mùi hôi nồng nặc nhất ở đó. Không chỉ có mùi mồ hôi chua chát mà còn có mùi thoang thoảng tỏa ra từ bên trong quần lót. Mùi nồng hơn, mùi này khiến Cách Tiểu Lan cảm thấy rất quen thuộc. Đêm đó, cô đã ngửi thấy mùi đó trong lòng bàn tay. Cô cảm thấy tim mình đập loạn xạ, hai tay không tự chủ được đưa tay vào quần con trai. 

Nói là thơm thì chắc chắn là không phải đâu, mà cô chỉ cảm thấy mùi ở đó đã cuốn hút tâm hồn mình. Cô đưa tay ra, rút ​​lại, duỗi ra lần nữa, sau khi làm như vậy vài lần, cô tự tát mình một cái thật mạnh rồi tuyệt vọng ngồi xuống mép giường. 

Im lặng hồi lâu, nỗ lực trấn tĩnh tâm trạng ban đầu của người phụ nữ hoàn toàn thất bại, bởi vì cô càng ở trong phòng càng lâu, mùi của người đàn ông càng ngày càng nồng. Cô cảm thấy mặt mình rất nóng, ngực cũng nóng, nơi nóng hơn chính là bụng dưới! 

"Không sao đâu, tôi...tôi là mẹ của anh ấy...tôi chưa thấy bộ phận nào trên cơ thể anh ấy...không chỉ nhìn thấy...mà còn...sờ vào...khi anh ấy tắm khi còn nhỏ...không...tôi không hề tắm cho anh ấy!"

Người phụ nữ lẩm bẩm trong lòng, cố gắng thuyết phục bản thân, nhưng lúc này đại não lại nói với cô rằng không phải như vậy. Khi con trai bà còn nhỏ và bây giờ, đó là hai hoàn cảnh hoàn toàn khác nhau! 

Người phụ nữ giãy giụa trái phải, hai tay vặn vẹo điên cuồng trước ngực, đến nỗi váy áo bị xoắn lại. Nhưng người phá vỡ sự yên bình đó chính là Trương Xuân Lâm ở phía sau cô, người đang trong giấc ngủ đưa tay gãi gãi phần thân dưới của mình. Có cái gì đó ngứa ngáy ở đó! 

Dù có do dự đến đâu cũng không thể so sánh với thân xác của con trai bà, dù có kiêng kỵ đến đâu cũng không thể so sánh được tấm lòng bao dung của người mẹ dành cho con trai mình. Cát Tiểu Lam hít sâu vài hơi, run rẩy đưa tay véo hai bên quần của con trai rồi cởi ra cho hắn. 

Khi phần thân dưới của con trai lộ ra hoàn toàn trước mặt, cô cảm thấy hơi thở của mình trở nên nặng nề hơn rất nhiều. Bà đã nhìn thấy phần thân dưới của con trai mình qua ánh trăng vô số đêm, nhưng chưa bao giờ rõ ràng đến thế. Trời đã sáng, anh ở gần đến mức cô có thể nhìn thấy rõ kết cấu da và lông trên dương vật của con trai mình. Ngay cả kích thước, hình dạng và màu sắc của quy đầu cũng khiến cô cảm thấy bối rối. 

Cặc của nó to quá, to hơn của bố nó rất nhiều! 

Ngay cả ở dạng mềm mại, nó cũng đã đẹp hơn so với khi cha anh cương cứng, và quy đầu thậm chí còn lớn hơn giờ đã hoàn toàn lộ ra. Bao quy đầu màu thịt nhạt hoàn toàn không thể che đậy được gã khổng lồ màu đỏ nhạt. Bà tiến lại gần mặt mình và bàng hoàng khi thấy đôi mắt của con trai mình dày hơn nhiều so với những người khác. Chẳng trách lượng tinh dịch của anh lại lớn như vậy. Nghĩ đến tinh dịch của con trai dính trên tay mình, người phụ nữ cảm thấy nhịp tim mình đập nhanh hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 40 Cát Tiểu Lam chủ động

Đã chuẩn bị đầy đủ tinh thần nên lần này cô không hề do dự. Cô đi ra ngoài lấy chậu nước nóng và làm ướt chiếc khăn. Cách Tiểu Lan đè nén trái tim đang đập thình thịch của mình và bắt đầu cẩn thận lau chùi phần dưới cơ thể của con trai mình. 

Trương Xuân Lâm không có phản ứng gì sau khi bị lau khắp người. Tuy nhiên, khi Cách Tiểu Lan lau phần thân dưới của mình, anh lại cảm nhận được. Trong giấc ngủ, anh cảm thấy có một bàn tay nhỏ nhẹ nhàng ấm áp xoa bóp phần dưới cơ thể và con cặc của mình. Đã lâu rồi anh không làm tình với phụ nữ nên anh lập tức phản ứng. 

Cách Tiểu Lan nhìn con cặc của con trai mình bay lên trời dưới sự chăm sóc của mình, không khỏi che miệng lại. Cô quên mất vừa rồi mình còn đang dùng tay chạm vào cặc của con trai mình, nên với tấm che này, mùi cặc của con trai lập tức xộc thẳng vào khoang mũi của cô! 

Cô vô thức ngửi ngửi, nhưng lập tức lại cảm thấy xấu hổ. 

Bà xấu hổ nhưng không đành lòng bỏ tay xuống, nhìn dương vật cương cứng như một thanh sắt đen của con trai, bà không khỏi nuốt một ngụm nước miếng, rồi lại một ngụm nữa.

"Tiểu Vân, liếm ta một cái!" 

Trương Xuân Lâm đã sống một cuộc sống sa đọa trong khách sạn vài ngày trước, và sau cuộc sống sa đọa, anh ta đã sống một cuộc sống kiêng khem trong một thời gian dài. Cho nên bây giờ mẹ hắn chăm sóc hắn như thế này, trong cơ thể hắn lập tức nhớ lại sự vô lý ngày đó, hắn không khỏi làm như vậy. Trong trạng thái hiện tại, hắn đang nói mê trong giấc ngủ. Anh ta đang gọi cho người phụ nữ trong khách sạn, nhưng Cách Tiểu Lan lại nhầm tưởng rằng con trai cô đang gọi Yến Tiểu Vân, vì vậy lúc này, người phụ nữ không khỏi nhớ lại cảnh Yến Tiểu Vân quỳ trước mặt con trai mình và liếm cặc anh ta! 

Nghĩ tới vị giám đốc nhà máy cao quý sẽ liếm cặc con trai mình một cách hèn hạ và dâm đãng như vậy, Cách Tiểu Lan cảm thấy mình có vẻ khá tự hào! 

Trương Xuân Lâm càu nhàu và lại ngủ thiếp đi, nhưng dương vật của anh không thể mềm đi. Giấc mơ tình ái của anh đã bắt đầu và sẽ phải mất ít nhất một thời gian trước khi nó kết thúc. 

Cách Tiểu Lan nhìn con cặc của con trai mình ngày càng cứng hơn và nó vẫn đang nhảy lên trong giấc ngủ. Cô mơ hồ đoán được chuyện gì đang xảy ra. Trẻ em ở nông thôn cũng có mộng tinh, và do trẻ em ở nông thôn phát triển muộn nên tìm hiểu về đàn ông, phụ nữ muộn hơn nên hầu hết trẻ em khi mơ mộng tinh đều gần như là người lớn. Điều tương tự cũng đúng với anh em của cô ấy, vì vậy họ đã nghe nói về nó. 

Con trai cô gần như đã được dọn dẹp sạch sẽ. Cô sẽ không nhìn con trai mình có giấc mơ khiêu dâm ở đây. Đang chuẩn bị thu dọn đồ đạc đi ra ngoài, đột nhiên nghe thấy con trai mình ở phía sau lẩm bẩm: "Xiaoyun, ta mấy tháng không quan hệ, ta muốn!"

Cô đang định tiến lên một bước thì chợt dừng lại. Cô quay lại nhìn con gà trống sưng tấy tím đỏ như một con rồng xanh chui ra khỏi hang. Bà nhìn khuôn mặt con trai mình với vẻ khao khát và mong đợi mãnh liệt, rồi nhìn cậu bé dường như muốn đưa tay ra tóm lấy con cặc của chính mình và xoa hai lần trong giấc ngủ. Người phụ nữ đứng ở cửa suy nghĩ hồi lâu, cuối cùng quay lại thở dài. 

Cô biết cách làm cho con trai mình vui vẻ vì trước đây cô đã từng làm những việc như thế này. Trong đêm điên cuồng đó, cô đã để con trai xuất tinh vào lòng bàn tay nên lần này trong lòng cô cũng không có nhiều trở ngại, bởi vì cô phải làm một lần hai lần, quan trọng nhất là làm cho con trai cô thoải mái! 

Trong lòng bà góa này, con trai bà là quan trọng nhất, điều này chưa bao giờ thay đổi. 

Về phần mình, người phụ nữ này chưa bao giờ có kế hoạch cho bản thân, nếu không bà sẽ không lựa chọn không kết hôn lần nữa chỉ vì lời nói của con trai mình. Bạn biết đấy, điều đó gắn liền với phần đời còn lại của người phụ nữ. Cô ấy chỉ mới ba mươi tám tuổi! 

Sau khi trải qua trận chiến tâm lý đầu tiên, bây giờ cô có vẻ bình tĩnh hơn rất nhiều, nhưng trong lòng không tránh khỏi cảm giác như kẻ trộm, nên cô cẩn thận khóa cửa lại, xác nhận mấy lần rằng mình đã khóa thật. Sau đó, cô đi đến bên giường, ngồi cạnh con trai mình. 

Bàn tay nhỏ từ từ hạ xuống, dường như đã rất lâu rồi kể từ lần cuối cô chạm vào con cặc nóng bỏng và cứng rắn của con trai mình. Người phụ nữ cảm nhận được sự cứng rắn và nóng bỏng quen thuộc, lòng cô nóng bừng. 

Cảm giác đó hoàn toàn khác với việc chạm vào một con cặc giả. Con cu giả rốt cuộc là cao su và không thể có độ nóng và độ cứng của con người. Hơn nữa, thông qua những đường gân nổi lên trên cặc của con trai, bà cũng có thể cảm nhận được nhịp đập mạnh mẽ của con trai mình trong mạch máu. Hơn nữa, hơn nữa, con cặc trong tay cô lại dày và dài như vậy. Khi nghĩ đến việc bị con trai mình, một thành viên dày và dài xâm nhập, cô cảm thấy trái tim mình chợt rơi xuống phần thân dưới của mình, khiến phần thân dưới vốn đã nóng bỏng lại càng nóng hơn! 

Cô có thể cảm nhận được cơ thể mình bắt đầu tiết ra chất lỏng, đồng thời cô cũng có thể cảm nhận được lượng nước dồi dào đang tuôn ra. Cô thậm chí còn có thể cảm thấy đáy quần cotton mỏng của mình đã ướt, đây chỉ là do tay cô chạm vào cặc của con trai mình! 

Cô ấy thậm chí còn không thực hiện bất kỳ động tác không cần thiết nào, chỉ cần chạm vào thôi là cô ấy đã ướt sũng rồi! 

Cô liếc nhìn xuống và kinh hãi phát hiện đôi mắt ngựa của con trai mình đã bắt đầu rỉ ra chất lỏng trong suốt, mùi của người đàn ông mà cô vừa lau đi cũng bắt đầu bốc lên dữ dội theo chất lỏng. Dù khuôn mặt nhỏ nhắn của cô vẫn cách con cặc của con trai một khoảng cách xa nhưng mùi nồng nặc đến mức cô có thể ngửi thấy! 

Trương Xuân Lâm dường như biết rằng mình đang ngủ bị chạm vào. Con cặc của anh không chỉ sưng lên mà tần suất đập cũng bắt đầu tăng lên rất nhiều. Đó là cách đập cặc bình thường của đàn ông, nhưng khi Cách Tiểu Lan chạm vào kiểu đập này, cô lại cảm thấy rất khác! 

Điều đó tượng trưng cho sức mạnh của một người con trai, sức mạnh của một người đàn ông và cuộc sống mà cô đã mất tích hơn hai mươi năm! 

Cô dùng tay giữ bao quy đầu của con trai và nhẹ nhàng xoa lên xuống. Khi cô cọ xát, cặc của con trai cô ngày càng cứng hơn. Cô vuốt ve con cặc của con trai mình và nhìn con cặc của nó, bởi vì đây là cảnh tượng mà cô chưa từng thấy đêm đó. Loại tác động thị giác này không thể so sánh với vài cái nhìn trộm trong đêm tối! 

Cô cảm thấy như hụt hơi, lồng ngực nghẹn ngào khiến cô cảm thấy miệng mình khát quá, khát quá! 

Ở đây không có nước, chỉ có một chút tinh dịch rỉ ra từ phía trước quy đầu của con trai cô. Người phụ nữ liếm đôi môi khô khốc của mình. Cô không biết có nên lấy giọt tinh dịch trong suốt như pha lê trên quy đầu của con trai mình hay không. Cô cảm thấy mình không nên làm điều đó, nhưng cơ thể cô cứ thúc giục cô làm điều đó, bởi vì cơ thể cô nói với cô rằng điều đó thật ngọt ngào và cơ thể cô đang vô cùng thiếu thốn điều gì. 

Bộ não giằng co vô số lần, sức mạnh của ma quỷ cuối cùng đã đánh bại tất cả, bởi vì đêm đó, bà đã nếm được tinh dịch của con trai mình trên tay mình. Mặc dù không ai biết điều đó ngoại trừ chính cô, nhưng làm sao cô, người đã sa ngã, có thể trở lại vị trí cũ? Cô ấy đã làm điều đó một lần và hai lần. Dù sao thì con trai cô ấy vẫn chưa tỉnh dậy, nên...

Thỏa mãn những mong muốn nhỏ bé của bạn! 

Người phụ nữ cúi đầu, nhìn điểm sáng bóng trên đầu cặc của con trai mình, lè đầu lưỡi ra. Trong giấc ngủ, Trương Xuân Lâm chỉ cảm thấy một vật mềm mềm đang áp vào đầu cặc mình. Cảm giác thoải mái khiến anh lập tức tiết ra nhiều chất nhầy hơn, cặc anh nhảy lên dữ dội, lại sưng tấy. 

Mất bao lâu để chuyển từ cố gắng sang nghiện? Câu trả lời là chỉ mất một giây. Cách Tiểu Lan phát hiện dương vật của con trai mình càng ngày càng lớn, dần dần há miệng ra. Cô cũng chuyển từ liếm sang mút, nhưng mùi hôi khiến cô không thể cử động cơ thể. Cô thích mùi đó. Đó không chỉ là mùi của con trai cô mà còn là hơi thở của một người đàn ông và là hơi thở mạnh mẽ nhất của một người đàn ông trưởng thành. 

Mùi hương đó khiến cô yêu, và nó cũng khiến cô nghiện, bởi đó là mùi của đàn ông, mà cô lại là một phụ nữ góa bụa hơn hai mươi năm! 

Từ khi bắt đầu nương tựa lẫn nhau, đến sau đó là nương tựa lẫn nhau, sự thống trị và tình yêu của bà dành cho con trai ngày càng tăng lên. Đó là một loại không muốn để con trai mình bị người phụ nữ khác cướp đi. Mặc dù bản thân bà đang thúc giục con trai tìm một thiếu nữ để kết hôn, nhưng mong muốn lớn nhất trong lòng bà là không để con trai đến gần con dâu tương lai quá gần, bởi vì con trai bà thuộc về bà, là một miếng thịt rơi ra từ bụng bà, là đứa con vĩnh cửu của bà, là người gần gũi nhất với bà! 

Làm sao cô có thể cho phép ai đó trên thế giới này đến gần con trai mình hơn mình! 

Bởi vì...

Bởi vì cô là người thân nhất với anh trên thế giới này!

Cách Tiểu Lan từ từ nhắm mắt lại. Kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của cô ấy không tốt, thậm chí cô ấy còn không có bất kỳ thủ đoạn nào. Bà chỉ biết nắm quy đầu của con trai mà liếm, xoa bóp lên xuống cặc nó. Làm sao con cặc đã được huấn luyện lâu năm của Trương Xuân Lâm có thể xuất tinh trong hoàn cảnh như vậy? Cho nên dù Cách Tiểu Lan có xoa bóp thế nào đi chăng nữa, con cặc của anh vẫn trông như thế, nhưng trong giấc mơ, Trương Xuân Lâm lại vui vẻ như vậy. 

Anh mơ về dì của mình, sau đó là Yến Tiểu Vân, sau đó là vợ anh và sau đó là những người phụ nữ anh gặp trong khách sạn. Đầu tiên anh ta đụ từng người một, sau đó tuyển nhiều người cùng làm việc đó. Dù sao, cặc của anh ta chưa bao giờ rời khỏi cơ thể người phụ nữ, nó luôn bị ấn vào một cái lỗ thịt mềm mại, trong lỗ thịt có một miếng thịt nhỏ cực kỳ mềm mại, đang quấn lấy con cặc của anh ta hoặc đang mút lấy. 

Cát Tiểu Lam cảm thấy miệng mình có chút đau nhức. Con cặc của con trai bà đã lớn rồi. Cô cứ mút và liếm không ngừng. Vừa liếm cặc của con trai cho đến khi nó bóng loáng, cô cũng nuốt hết những giọt dịch tiết ra từ con trai vào bụng mình. 

Một người mẹ như bà sao có thể ghét chất tiết của con trai mình được? Cô không những không ghét, còn liếm và cảm thấy vô cùng ngọt ngào, đũng quần đã ướt át vô cùng! 

Chiếc quần cotton mỏng đó, toàn bộ đũng quần phía dưới đã đổi sang một màu khác, đó là màu sau khi quần cotton bị vết nước làm ướt, nước bên trong dường như không bằng lòng bị chiếc quần cotton mỏng chặn lại. Nếu lúc này có người nằm dưới người phụ nữ, chắc hẳn họ có thể nhìn thấy bên ngoài quần cotton đã bắt đầu hình thành những giọt nước, những giọt nước dần dần tụ lại thành dòng, từ từ chảy xuống. 

Cách Tiểu Lan cảm thấy âm hộ của mình ngày càng ngứa ngáy. Cô rất cần thứ gì đó có thể xuyên thấu thật mạnh. Âm hộ đã trống rỗng suốt hai mươi năm cần một con cặc thực sự để thâm nhập vào nó. 

Cô ấy có dám không? 

Trong đầu cô đã vô số lần tưởng tượng ra cảnh mình khỏa thân cưỡi trên lưng con trai, cưỡi ngựa lên xuống, nhưng suy cho cùng, con trai hắn chỉ đang ngủ chứ không hôn mê! 

Nếu làm như vậy, cô sẽ làm gì nếu con trai cô thức dậy và thấy mình dâm đãng và lăng nhăng như vậy? 

Cô thậm chí không thể tưởng tượng được điều đó! 

Ham muốn chỉ lấn át não cô, và nó không biến cô thành một tên ngốc sẽ cưỡi con gà trống ngay khi cô nhìn thấy nó. Cô cảm thấy những gì mình đang làm hiện tại đã là giới hạn của những gì cô có thể làm! 

Bí mật ăn cặc của con trai mình khi nó đang ngủ như thế này chính là niềm đam mê lớn nhất mà cô tự ban cho mình! 

Để nước trái cây chảy tự do, người phụ nữ cuối cùng quyết định bám sát dòng cuối cùng. Cô không muốn để mình quá ham mê mà lại muốn con trai mình xuất tinh nên người phụ nữ phải tăng tốc chuyển động của tay hết mức có thể. Cô không biết liếm, nhưng không có nghĩa là cô không thể dùng tay giúp người khác giải quyết. Cô đã có kinh nghiệm trong việc này. Mặc dù hôm nay con trai cô có vẻ khó xuất tinh hơn nhưng cô biết chỉ cần mình đủ nhanh, cô nhất định có thể giúp con trai mình xuất tinh. 

Trong khi ngậm quy đầu của con trai mình trong miệng, cô ấy dùng tay mình làm việc điên cuồng với con cặc của con trai mình. Dần dần, tay của người phụ nữ nhanh đến mức có thể nhìn thấy dư ảnh, cuối cùng Trương Xuân Lâm cũng sắp xuất tinh. Im lặng trong giấc mộng mùa xuân, anh không hề biết người phục vụ anh như thế này chính là mẹ anh. Trong lúc ngủ, anh đột nhiên mở mắt ra, nhưng đôi mắt đó đã buồn ngủ rất lâu, khiến anh không thể nhìn rõ người phụ nữ bên dưới mình là ai! 

Anh chỉ cảm thấy dưới quyền có một người phụ nữ đang thổi kèn cho anh. Đầu óc anh vẫn chưa tỉnh táo, tưởng mình vẫn đang làm tình trong khách sạn nên đưa tay ra, ôm đầu người phụ nữ, hét lên: “Há miệng ra, anh sắp xuất tinh vào miệng em!”

Cát Tiểu Lam sợ chết khiếp! 

Cô cảm thấy tim mình đột nhiên nhảy lên cổ họng! 

Con trai tôi, nó đã tỉnh dậy rồi! 

Sở dĩ nàng không nhảy dựng lên vì tia sét này, là vì đầu nàng bị con trai giữ chặt, con cặc của tên khốn đó đâm mạnh vào!

Con cặc cứng đẩy vào răng cô. Mặc dù Cách Tiểu Lan cảm thấy khó chịu nhưng làm sao cô có thể cắn con cặc của con trai mình? Nếu cô cắn con cặc của con trai mình thì đó cũng chưa phải là dấu chấm hết, nên cô cảm thấy con cặc của con trai mình đang lao thẳng vào và đẩy vào cổ họng mình. Phồng, phùng. , cô có thể nghe thấy tiếng tinh dịch phun ra, đồng thời cô cũng có thể cảm nhận được mùi vị đậm đà của tinh dịch tỏa ra từ miệng mình. Người phụ nữ không trốn tránh, và cô ấy không thể trốn tránh. Cô chỉ có thể mở cổ họng như con trai nói và nuốt từng giọt tinh dịch mà anh ta xuất vào miệng cô.

"Cảm giác thật tuyệt!" Trương Xuân Lâm vui vẻ hét lên ở đó. Đã lâu rồi anh ấy không xuất tinh. Hôm nay tinh dịch của anh đặc và nhiều, xuất tinh lâu vẫn không hết.

Cách Tiểu Lan không dám ngẩng đầu lên. Con cặc của con trai cô đã được đưa vào quá sâu. Cô phải kìm nén cảm giác khó chịu mãnh liệt khi nuốt tinh dịch của con trai mình. Nhưng lúc này cô không thể quan tâm nhiều đến điều đó, bởi vì điều người phụ nữ đang nghĩ là làm thế nào để đối mặt với tất cả những điều này, làm thế nào để đối mặt với việc con trai cô phát hiện ra người bú cặc mình chính là mẹ ruột của mình! 

Sự căng thẳng khiến nửa cơ thể cô bị tê liệt. Cô cảm thấy chân mình yếu đi, đồng thời cô cảm thấy lỗ của mình đang vặn vẹo điên cuồng, dịch âm đạo từ phần thân dưới phun ra như một đài phun nước! 

Cô ấy đang xuất tinh! 

Cô bị kích thích lên đỉnh bởi các yếu tố bên ngoài, cô cảm thấy mắt mình trợn ngược và cơ thể mềm nhũn, bởi vì cơn cực khoái này quá mãnh liệt, bạo lực đến mức vượt quá mọi đỉnh điểm trong ký ức của cô! 

Trương Xuân Lâm cảm thấy mí mắt của mình nặng đến mức không thể mở mắt hoàn toàn, nhưng đầu óc anh đang dần tỉnh táo. Bởi vì ký ức quay trở lại nên anh biết mình dường như đang hôn mê trước cửa nhà chủ nhân. Vậy hắn nhất định không ở khách sạn, hắn hẳn là ở nhà chủ nhân!

Hơn nữa nhà ông chủ chỉ có ba người phụ nữ, một dì và một ông chủ. Mẹ tuyệt đối không thể, vậy bây giờ ai là người liếm cặc hắn?

Sư phụ không nên làm việc này, người làm việc này rất có thể là dì! 

Vì cô là dì nên anh đương nhiên không cần phải tỏ ra thương xót với cô, nên anh dứt khoát đâm con cặc của mình vào trong cô. Nghe được tiếng nôn ói từ người bên dưới, anh cảm thấy vô cùng tự hào.

Anh không hề biết rằng người đang bị anh hành hạ vào lúc này chính là người mẹ yêu quý nhất của anh. Anh ấy chỉ quan tâm đến việc con cặc của mình được đưa vào sâu bao nhiêu và khả năng xuất tinh của anh ấy tốt như thế nào! 

"Mẹ! Con thấy thoải mái quá, cảm ơn mẹ!"

Trong khi anh đang ngơ ngác nói chuyện, anh cảm thấy người phụ nữ bên dưới đột nhiên thoát khỏi bàn tay to lớn đang ôm đầu anh và hoảng sợ chạy ra ngoài. Anh không ngạc nhiên, vì dì chưa bao giờ quen với mùi vị tinh dịch của anh nên chắc chắn bà đã hết và nôn ra ngoài. Trương Xuân Lâm vẫn còn tỉnh táo, sau khi xuất tinh cảm thấy vô cùng thoải mái nên lại trở mình và chìm vào giấc ngủ sâu. Anh chỉ mới ngủ chưa đầy một ngày. Nếu muốn bù đắp những tổn thất trước đó, dù thế nào đi nữa anh cũng phải ngủ ba ngày ba đêm! 

Sau khi Cách Tiểu Lan chạy ra ngoài, cô sợ hãi đến mức quỳ xuống trước cửa phòng. Cô cảm thấy bắp chân mình đang run rẩy. Nó rất nguy hiểm. May mắn thay, con trai cô vẫn chưa tỉnh hẳn nên đã nhầm cô với Lâm Thái Phong. Loại trò chơi nguy hiểm này sau này không được chơi lại nữa! 

Người phụ nữ nghĩ thầm, bây giờ cô cảm thấy mình vừa làm một điều nực cười biết bao! 

Cô run rẩy đứng dậy, cảm thấy trong cổ họng vẫn còn rất nhiều tinh dịch của con trai nên cố nuốt vài ngụm mới nuốt hết thứ đặc sệt tanh vào bụng. 

Cô thay quần áo, giặt chiếc quần cotton ướt sũng không để lại dấu vết rồi thở dài. Tuy nhiên, cuối cùng thì con trai cô cũng đã tỉnh dậy. Cô không biết liệu mình có nên thông đồng với Lâm Thái Phong về vấn đề này trước hay không. 

"Bạn đã nói gì?"

Lâm Thái Phong không thể tin vào tai mình. Cách Tiểu Lan thực sự đã cho con trai mình quan hệ tình dục bằng miệng! 

Và cô ấy thậm chí còn để Trương Xuân Lâm xuất tinh vào miệng mình! 

Cách Tiểu Lan suy nghĩ một chút, cuối cùng quyết định nói rõ chuyện này với chị dâu. Suy cho cùng, luôn có người phải chịu trách nhiệm. Nếu cô không nói rõ trước, nếu con trai cô hỏi Lâm Thái Phong, nếu không làm đúng sẽ bị phản bội, cho nên cô không dám mạo hiểm. 

Kỳ thực nếu suy nghĩ kỹ thì sẽ không sao, bởi vì Lâm Thải Phong không bận tâm đến sự mơ hồ giữa cô và con trai, nếu không lần trước cô bảo cô chạm vào cặc con trai mình đã không xảy ra. Dù chị dâu có nghĩ thế nào, cô nhất định sẽ không từ chối. 

Lâm Thái Phong chỉ bị sốc. Cô bị sốc vì sự việc diễn ra quá nhanh. Cô không bao giờ ngờ rằng Cách Tiểu Lan, người luôn bảo thủ, lại chủ động giúp con trai cô liếm cặc của mình. Dù muốn giúp con trai giải tỏa nhu cầu sinh lý nhưng Lâm Thái Phong sao có thể không nghe thấy lý do? Cô không có ý định làm như vậy. Bị lộ nhưng cô lại tự mãn, bởi vì đây vốn là điều cô muốn quảng bá lúc đầu. Hiện tại mọi chuyện đang thuận lợi, cô cũng không thể đòi hỏi thì làm sao có thể bày tỏ sự phản đối? Bề ngoài cô ấy trông vô cùng sốc nhưng thực ra trong lòng cô ấy đã rất vui rồi. Bây giờ bạn Cách Tiểu Lan sẽ không quá cao và cao! 

Mặc dù tôi đã quyến rũ con trai của bạn, nhưng không phải bạn cũng liếm cặc nó sao? 

Cô đã rất lâu không thể ngẩng đầu lên trước mặt Cách Tiểu Lan, lần đầu tiên cô cảm thấy mình cùng hoàn cảnh với mình. 

"Đừng lo lắng, hãy để tôi xử lý nó!"

Hài lòng, Lâm Thải Phong vỗ ngực, trấn an mình. Nghe cô nói xong, Cách Tiểu Lan cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm. Nhưng cô chưa kịp đứng dậy thì đã thấy chị dâu tiến lại gần mình với nụ cười tà ác trên mặt và hỏi: "Chị ơi, cặc của Chunlin có ngon không?"

Cách Tiểu Lan sốc đến mức ngồi xuống lần nữa. Cô nghĩ về điều cô sợ hãi. Kỳ thực sở dĩ cô lo lắng không biết có nên nói cho chị dâu biết hay không là vì sợ chị dâu đặt câu hỏi. Nhưng bây giờ cô vẫn hỏi. 

"Chị ơi, nhìn chị xấu hổ quá! Không có gì mà chúng ta không thể nói! Tôi chỉ thấy con cặc của cậu bé ở Chunlin đó ngon thật. Nó ngon hơn nhiều so với con cặc chết tiệt đó ở nhà tôi. Lúc trước chị nói tôi không thích liếm cặc đàn ông, nhưng khi gặp anh ta thì lại không làm được. Con cặc đó dày, cứng và dài, nhét vào cổ họng cảm giác thật sướng. Hơn nữa mùi của thanh niên cũng rất thơm, chị có nghĩ vậy không?"

Cách Tiểu Lan mặc dù rất xấu hổ, nhưng khi đề cập đến vấn đề này, cô chỉ có thể gật đầu đồng ý. Từ đó trở đi, mối quan hệ giữa hai người phụ nữ hoàn toàn khác so với trước đây. 

Lâm Thái Phong không tiếp tục ép Cách Tiểu Lan đặt câu hỏi. Cô cảm thấy tâm trạng Cát Tiểu Lam bây giờ chắc chắn rất phức tạp. Nếu ấn mạnh hơn, cô ấy có thể sẽ tức giận, vì vậy tốt nhất lúc này cô nên dừng lại. Dù sao, hai người bọn họ đã bị cô lừa rồi, bọn họ cũng không nên nghĩ đến việc trốn thoát nữa. Người phụ nữ tự hào nghĩ, khóe miệng nở một nụ cười chậm rãi. 

Những gì Cách Tiểu Lan nghĩ đến hoàn toàn khác với Lâm Thái Phong. Trong mắt cô, Lâm Thái Phong vừa là chị dâu vừa là bạn thân của cô. Cô ấy thực sự đã giúp đỡ cô ấy rất nhiều kể từ khi cô ấy trở thành góa phụ, vì vậy cô ấy thực sự đối xử với cô ấy rất chân thành. Cho dù có lừa Thuần Lâm cưới mình, cô cũng không coi là chuyện gì. Dù sao thì rốt cuộc chính con trai cô là người lợi dụng, và trong rất nhiều chuyện xảy ra sau đó, cô dần dần vướng vào màn kịch tục tĩu giữa hai người. Đó là một loại cảm giác điên rồ mà cô chưa từng trải qua trước đây. Nó mang đến cho cô sự kích thích to lớn, đồng thời cũng xoa dịu rất nhiều trái tim cô đơn của cô. 

Và đối với một góa phụ đã góa chồng hơn 20 năm, một khi con thú man rợ trong lòng cô đã được giải phóng, làm sao cô có thể bỏ nó trở lại được? 

Những điều cấm kỵ về đạo đức chẳng là gì so với ham muốn nên việc sa đọa của người phụ nữ là điều khó tránh khỏi, chỉ là vấn đề thời gian và giờ đây cô ấy đã một chân đứng trước bờ vực của tội loạn luân. Liếm cặc con trai mình không phải là điều một người mẹ nên làm. Cô ấy không chỉ làm điều đó mà còn mơ tưởng về những điều cấm kỵ hơn nữa khi làm việc đó. Vì vậy, vào lúc này, cửa xả lũ của cô đã hoàn toàn mở ra!

Sau khi ngủ ba ngày 72 giờ liên tục, Trương Xuân Lâm tỉnh dậy. Anh duỗi người ra và cảm thấy toàn thân thư giãn và tràn đầy năng lượng. Đồng thời, bụng của hắn cũng đã rất đói.

Nhìn thấy hắn tỉnh lại, Cát Tiểu Lam vội vàng nấu một bát mì nóng. Nhìn con trai ngấu nghiến bát mì, bà vẫn còn háo hức ăn nên nhanh chóng làm thêm ba bát nữa.

Anh ấy đang ăn ở đây, Yến Tiểu Vân cũng ngáp một cái rồi đi xuống lầu. Thấy cô cũng đi xuống lầu, Cát Tiểu Lam vội vàng mời cô ngồi xuống ăn cùng. Yến Tiểu Vân gật đầu và ngồi vào bàn ăn, nhìn những món ăn trống rỗng trên bàn. Wan Choi nói: "Quốc Minh Minh nói rằng bạn sẽ lấy tài liệu từ cô ấy. Tôi thấy bạn biến mất vài ngày và tôi đã được gọi. Sau đó xin hãy đến đó. Cô ấy cũng nói rằng bạn nên đưa nó nhanh chóng và yêu cầu bạn làm việc chăm chỉ hơn để lấy nó ra."

"Ừ, tôi biết rồi, khi nào quay lại tôi sẽ đến đó."

"Đầu tôi bị đập nát, mấy ngày nay không được nghỉ ngơi thoải mái. Cậu không được báo cho trường học biết. Không phải là cậu không viết. Cậu đang làm việc cho Thép Thâm Quyến và đất nước!"

Cách Tiểu Lan nhìn vết thương vẫn chưa lành trên đầu con trai mình, đau lòng nói.

"Không sao đâu!" 

Trong bữa ăn, Trương Xuân Lâm đã nghe mẹ kể về việc mình ngất xỉu, và anh đã rất sốc khi chạm vào vết thương trên trán. Tuy nhiên, sau khi ngủ được vài ngày, anh cảm thấy năng lượng và sinh lực của mình đã hồi phục. Dựa vào tuổi trẻ của mình, hắn đương nhiên không có ý định dùng quá nhiều lý do để từ chối. Anh ấy luôn phải làm việc đó và anh ấy đã trì hoãn việc đó trong một thời gian dài.

Vì muốn viết nên tạm thời anh sẽ không đến chỗ vợ. Sẽ tiết kiệm được thời gian khi đi cùng anh ấy sau khi anh ấy viết xong. Đối với những gì anh ấy muốn viết, anh ấy đã có kế hoạch trong đầu, vì vậy anh ấy trở về ký túc xá của mình trong nhà máy, dàn trải bài viết của mình và hoàn thành nó trong một lần. 

Dương Dương vừa xem hắn vừa viết, càng đọc càng hiểu rõ khoảng cách giữa hắn và hắn. Với tư cách là thành viên của tổ tái cơ cấu kỹ thuật, anh đương nhiên tham gia vào công việc trước đó, công việc anh đảm nhiệm cũng vô cùng quan trọng. Anh cho rằng mình đã học được rất nhiều, nhưng so với người trước mặt, về độ sâu và bề rộng của kiến ​​thức thì anh còn thua xa. Vì vậy, trong lòng có chút xấu hổ, Dương Dương nghiêm túc xin lời khuyên. 

Trương Xuân Lâm trả lời câu hỏi của tiền bối không chút do dự. Sau đó, mối quan hệ giữa hai người dần vượt qua tình bạn thông thường giữa đồng nghiệp và bạn cùng lớp, trở thành như những người bạn thân, tâm sự đủ mọi chuyện. 

Phải mất một ngày để viết xong, Trương Xuân Lâm dự định đến trường để nộp bản thảo. Tuy rằng đã là nghỉ hè, nhưng các giáo viên vẫn còn đi học, đều rất bận rộn, cho nên trường cần điều chỉnh thời gian hoàn thành phòng thủ, cho nên Trương Xuân Lâm vẫn phải đợi mấy ngày. 

Trương Xuân Lâm bước ra khỏi văn phòng lãnh đạo nhà trường và đi bộ đến tòa nhà nhỏ của Giáo sư Lin Jianguo. Nhìn dòng người đi lại bên trong, anh nghĩ thầm, chẳng lẽ giáo sư đã xuất viện rồi sao? 

"Tần Linh tới rồi!"

Hắn còn chưa kịp phản ứng, người trong phòng đã thấy rõ bóng dáng hắn đang lảng vảng bên ngoài, một đám mây đủ màu sắc xen lẫn những luồng gió thơm bay ra khỏi phòng.

"Vợ thầy!" 

"Mấy ngày trước tôi gọi điện cho chị Yến, chị ấy nói chị mệt đến mức ngủ quên. Chị thế nào rồi? Đã nghỉ ngơi chưa?" Quách Minh Minh thân thiện hỏi thăm. 

"Tôi ngủ đủ rồi! Cảm ơn sư phụ đã quan tâm. Giáo sư Lâm đã xuất viện rồi à?"

"Ta xuất viện, lại bị con trai hắn đón về, ta cũng không phản đối, chỉ là ngẫu nhiên mấy ngày yên tĩnh mà thôi!"

Quách Minh Minh trên mặt lộ ra nụ cười, nhưng Trương Xuân Lâm lại có thể nghe được nội tâm nàng không vui. Dường như cuộc tranh giành quyền thừa kế trong nhà vợ đã trở nên khốc liệt. 

"Vào trong ngồi đi! Cất mấy thứ đó đi đi!"

Quách Minh Minh sắc mặt nhất thời đỏ lên, nàng đột nhiên nghĩ tới một vấn đề. Bây giờ, dường như trong nhà chỉ có hai người bọn họ, chuyện mà hai người từng có quan hệ không rõ ràng sắp bàn bạc, thực sự khiến cô cảm thấy có chút xấu hổ. 

Sau khi vào nhà ngồi xuống ghế sofa, lần này trong nhà trông không còn bừa bộn nữa. Đây không phải là vì Quách Minh Minh đột nhiên trở nên giỏi đảm đương việc nhà mà là do cô bảo mẫu cứ liên tục di chuyển giữa phòng bếp và phòng khách. 

Quách Minh Minh bước vào phòng có vẻ hơi ngượng ngùng. Đó cũng là vì bảo mẫu. Mặc dù việc họ ở một mình trong vấn đề sắp thảo luận sẽ không thích hợp, nhưng sẽ càng không thích hợp hơn nếu có một người ngoài như vậy tham gia vì cô không thể giải thích được. Suy cho cùng, ở Trung Quốc ngày nay, sản phẩm dành cho người lớn vẫn là thứ không thể đem ra bàn luận. 

"Thầy ơi, tài liệu đâu?"

"Đi lên lầu!" Quách Minh Minh thầm nghĩ, những thứ đó làm sao có thể đặt ở tầng dưới được? Điều gì sẽ xảy ra nếu bảo mẫu nhìn thấy họ?

"Vâng!" 

Hai người cười nói rồi đi lên lầu, bảo mẫu cũng không cảm thấy có gì kỳ quái. Dù sao Trương Xuân Lâm cũng thường xuyên ra vào nơi này, thường xuyên lên lầu hai học bài khi lão giáo sư không có mặt. Nhưng cô không biết rằng lần này hai người đang nghiên cứu những thứ bị coi là tục tĩu trong mắt người Trung Quốc. 

Sau khi lên tầng hai, Quách Minh Minh chỉ vào chiếc hộp bìa cứng lớn trong góc nói: “Đây, tất cả những thứ họ gửi đều ở trong đó!”

Trương Xuân Lâm hơi choáng váng khi nhìn vào chiếc hộp bìa cứng lớn. Chiếc hộp cao gần nửa mét và dài một mét. Làm thế nào một hộp thông tin lớn như vậy có thể được xếp chồng lên nhau? Anh kinh ngạc quay lại nhìn vợ, chỉ thấy má cô đỏ bừng và cô đang nhìn anh như thể đang ngượng ngùng. 

Trương Xuân Lâm nhìn hộp đồ chơi tình dục kỳ lạ và cuối cùng cũng hiểu tại sao vừa rồi vợ anh lại đỏ mặt ở đó. Đừng nói về cô ấy, bởi vì ngay cả khuôn mặt của anh ấy cũng đang nóng bừng! 

"Sự hiểu biết hiện tại của đất nước chúng ta về những điều này vẫn còn trống rỗng... Cho dù bạn muốn điều tra, cũng không có nơi nào để đi... Tôi nghĩ bạn sẽ quen với đồ thật hơn... Vì vậy... Vì vậy... tôi đã yêu cầu họ mua một số mẫu trong khi kiểm tra thị trường và gửi chúng... Gửi chúng qua!"

Quách Minh Minh không dám đi theo nhìn vào hộp đựng đồ, bởi vì cô biết trong đó có thứ gì. Sau khi nhận từng cái một, cô ấy tự tay bỏ chúng vào hộp. Một số thứ trong chiếc hộp đó rất quen thuộc với cô, bởi vì có những thứ tương tự như những thứ đó ở đầu giường cô, và một số thứ cô chưa từng thấy trước đây. Cô chỉ đoán được công dụng của những thứ đó là gì, cũng không dám mở trước để đọc hướng dẫn. Trương Xuân Lâm chẳng phải rõ ràng là nàng đã nghiên cứu những thứ đó sao! 

"Cám ơn sư phụ, những thứ này ta còn chưa nghĩ tới, ngươi nên suy nghĩ kỹ một chút, nhưng những thứ này hẳn là tốn rất nhiều tiền!"

Trương Xuân Lâm đã mua cho mẹ một dương vật giả nên đương nhiên biết giá bao nhiêu, hộp đồ lớn này có lẽ sẽ khiến vợ anh phải trả mấy năm lương! 

"Sư phụ của ngươi tài trợ 70%, Lão Lâm cũng đóng góp một ít, bản thân ta cũng không có nhiều tiền, cho nên người ngươi phải cảm ơn chính là hai người bọn họ ha ha!"

Nói chuyện một lúc, bầu không khí ngượng ngùng đã tốt hơn rất nhiều, Quách Minh Minh cuối cùng cũng khôi phục lại trạng thái tự nhiên. 

"Tôi đã trả hết khoản nợ này!"

Trương Xuân Lâm thở dài và thở dài từ tận đáy lòng. Anh cảm thấy mình chắc chắn là một người may mắn. Dường như những người xung quanh luôn muốn giúp đỡ anh vô điều kiện, cho dù đó là người cố vấn của anh ở trường cấp hai, giáo sư Lin Jianguo hay các sư phụ của anh. Anh cảm thấy vận may của mình tốt đến mức nổ tung. Lúc này, anh không hiểu rằng sở dĩ những người đó sẵn sàng giúp đỡ anh theo cách này thực ra là vì anh có những phẩm chất và khả năng được mọi người coi trọng. Chính thái độ học tập và mong muốn dẫn dắt dân làng trên núi làm giàu đã khiến người khác chú ý đến anh. Không chỉ Lin Jianguo, mà còn cả Bộ trưởng Ma và Giám đốc Lin.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 41 Nhìn Trộm Vợ Sư Phụ

Tách rời những thứ đó ra và nghiên cứu từng cái một, Trương Xuân Lâm nhận thấy những thứ đó không hề phức tạp chút nào. Những chiếc dương vật giả đó chỉ là những thanh cao su rắn chắc, chỉ được làm thành mô hình một con gà trống, trong khi những chiếc máy rung đó tinh tế hơn một chút, nhưng ngoài lớp vỏ tinh xảo ra thì thứ phức tạp nhất bên trong là chiếc máy rung và bảng mạch điều khiển. Cách điều khiển của thứ này cũng rất đơn giản, chỉ cần điều khiển bằng điều khiển từ xa bên ngoài. 

Quách Minh Minh vốn định tránh né, dù sao đồ vật bên trong không thích hợp để cô ở, nhưng cuối cùng sự tò mò đã đánh bại sự xấu hổ của cô. Cô thực sự tò mò về việc sử dụng những thứ mà cô không thể nhận biết được sử dụng như thế nào, bởi vì trong nhận thức của cô, ham muốn tình dục của cô luôn được những thiết bị lạnh lẽo đó mang đến cho cô, nên sự xấu hổ này chỉ được cô ném sang một bên, hai người ngồi xổm ở đó cẩn thận tháo dỡ và nghiên cứu. 

Mặc dù Quách Minh Minh chưa từng sử dụng máy rung nhưng cô cũng có thể hiểu đại khái cách sử dụng chỉ cần nhìn và đoán. Nhưng vào lúc này, cô lại phát hiện Trương Xuân Lâm đang cau mày ở nơi đó. 

"Cái gì? Có vấn đề gì à?" Người phụ nữ trầm ngâm hỏi. 

"Chà, không phải vấn đề về sản phẩm, mà là những thứ này hoạt động như thế nào. Tôi không biết... Tôi có thể tự mình trải nghiệm những thứ mà nam giới sử dụng, nhưng những thứ mà phụ nữ sử dụng... thì hơi rắc rối! Và hầu hết các thiết bị ở đây đều dành cho phụ nữ! Thông tin do Thầy, bạn cùng lớp của bạn gửi đến thiên về mô tả sản phẩm hơn, nhưng nó không liên quan đến trải nghiệm người dùng!"

"Ngươi tuổi còn trẻ như vậy đã biết rất nhiều!"

Quách Minh Minh lúc đầu khen ngợi, nhưng bản thân cô cũng không hiểu phương diện này, nhưng khi Trương Xuân Lâm nói ra lời này, cô liền hiểu. Cũng giống như trong số rất nhiều cu giả mà cô đã sử dụng, thực ra cũng có cả dương vật tốt và dương vật xấu. Kết quả phản ánh trên sản phẩm có lẽ là sự khác biệt giữa những gì đã bán được và những gì không! 

Sau đó cô lại nghĩ ra một vấn đề khác, đó là ai sẽ cho anh trải nghiệm sản phẩm này! 

Lúc này, trong lòng cô chợt nảy ra một ý tưởng rất táo bạo, đó chính là cô nên làm! 

Ý tưởng này tuy táo bạo và đáng xấu hổ nhưng lại mang lại cho cô sự kích thích rất lớn. Khát vọng mạnh mẽ và sự nổi loạn của cô đã thôi thúc cô nhận nhiệm vụ làm học trò của mình. Đột nhiên, cô không còn muốn làm một cô gái ngoan nữa! 

Cho dù đó là việc Lão Lâm lơ là với cô trong việc giải quyết vấn đề gia đình hay là sự khó chịu do hàng loạt vấn đề gia đình này gây ra, cô đột nhiên muốn nổi loạn khi hơn ba mươi tuổi, và cô dự định bắt đầu cuộc nổi loạn này từ đây! 

"Cứ để đó cho tôi! Sau này tôi sẽ cho bạn trải nghiệm chi tiết về việc sử dụng sản phẩm!"

"À!"

Thấy vợ nói vậy, Trương Xuân Lâm cảm thấy xấu hổ. Trên thực tế, anh ta có một ứng cử viên tốt hơn, đó chính là sư phụ Yến Tiểu Vân. Tuy nhiên, khi Quách Minh Minh nói lời này, hắn lại không thể mở miệng. Vợ anh không biết về mối quan hệ của anh và Yến Tiểu Vân, và hai người đã đồng ý từ trước rằng sẽ không để người ngoài biết về mối quan hệ của họ. Mặc dù Yến Tiểu Vận và Quách Minh Minh là bạn thân, nhưng sư phụ có lẽ không muốn Quách Minh Minh biết loại chuyện này, cho nên hiện tại cũng không thể nói gì. Nếu bây giờ anh ấy nói rằng anh ấy thực sự có một ứng cử viên tốt hơn, chẳng phải anh ấy sẽ phải thừa nhận mối quan hệ của mình với Yến Tiểu Vân ngay tại chỗ sao? Rốt cuộc, làm sao anh ta có thể giúp đỡ một vấn đề riêng tư như vậy? 

Trong lòng hắn có chút mâu thuẫn nhưng cũng có chút kinh ngạc trước sự táo bạo của vợ chủ nhân. Việc này không đơn giản là giúp mua lại những thứ này mà là dùng những thứ tục tĩu mà trong mắt người Trung Quốc coi là phản bội đối với chính mình. Cô không chỉ sử dụng chúng mà còn phải viết ra những trải nghiệm, trải nghiệm của mình, anh cũng muốn đọc những thứ đó! 

Trương Xuân Lâm ngẩng đầu liếc mắt nhìn vợ, phát hiện trong mắt bà ngấn nước nhưng lại giấu một nụ cười thật sâu. Anh không dám đáp lại, nhanh chóng cúi đầu xuống, nhưng trái tim lại bắt đầu đập loạn xạ. 

Quách Minh Minh và Trương Xuân Lâm nhìn nhau, chính cô cũng giật mình. Lần này ánh mắt trao đổi không như cô mong đợi, nhưng chưa kịp hoảng sợ, cô đã nhìn thấy Trương Xuân Lâm lại cúi đầu, tim cô gái đập mấy nhịp, cuối cùng cũng trở lại bình thường. 

"Giúp đỡ đến cùng... Đưa Phật sang Tây... Vì ngươi ngay từ đầu đã yêu cầu ta giúp ngươi việc này, lại không có người để dùng, chỉ có thể là ta. Vì cái gì... Ngươi còn có người khác ứng cử viên?"

Trương Xuân Lâm có thể cảm nhận được ánh mắt như dao cắt ngang đỉnh đầu mình. Anh ta nhanh chóng lắc đầu và trả lời: "Không... không... cảm ơn... cảm ơn chủ nhân!"

Anh lại ngẩng đầu nhìn khuôn mặt Quách Minh Minh, mới phát hiện đôi mắt sáng đó đã trở nên quyến rũ như sóng và khói. Anh cảm thấy tim mình lại đập một chút, nhưng lại nhìn thấy cô chủ đối diện đã đứng dậy, vạt váy dưới váy của cô ấy Khung cảnh hoàn toàn lộ ra trước mắt anh. Đó là một chiếc quần lót bằng lụa màu xanh lá cây, rất mỏng và trong suốt. Ở đó có ánh sáng lờ mờ của nước. Hóa ra cô chủ đã chơi những thứ này ở đây từ lâu và đã có suy nghĩ kỹ rồi.

Quách Minh Minh không biết Trương Xuân Lâm đã nhìn thấy cô dưới váy. Cô ấy đã chơi với dương vật giả và những thứ tương tự trong một thời gian dài. Ham muốn đã nổi lên từ cơ thể cô. Bây giờ khi đứng dậy, cô mới nhận ra váy mình có chút lạnh. Vì vậy, người phụ nữ biết rằng mình đã ướt.

Trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một chút ửng hồng. Cô phớt lờ Trương Xuân Lâm vẫn đang ngồi xổm ở đó và hoảng sợ chạy ra ngoài.

"Chuông nhỏ!"

Quách Minh Minh trở về phòng thì phát hiện điện thoại reo. Khi nhấc máy, anh ngạc nhiên khi biết là Lão Lâm đang gọi. Cô có chút vui mừng và có chút lo lắng. Nếu Lão Lâm quay lại vào thời điểm này, việc tiến hành kiểm tra sản phẩm mà cô đã hứa với Trương Xuân Lâm sẽ rất khó khăn. Ở đầu bên kia điện thoại, cô dường như hiểu được tâm trạng của mình. Đằng sau giọng nói của Lão Lâm, có thể nghe thấy tiếng con trai ông. Trong giọng điệu cực kỳ chán ghét của anh ta, cô có thể nghe thấy rằng người đàn ông này đang cố tình ghê tởm cô, bởi vì đó chính là điều anh ta muốn nói với cô. Hơn nữa, cô còn biết nhà người đàn ông đó không hề lắp đặt điện thoại. Nói cách khác, Lão Lâm cùng con trai gọi điện ra ngoài, người đàn ông đó lại thực sự nói như vậy với cô ở nơi công cộng, khiến cô càng thêm chán ghét! 

"Ngươi không trở về sẽ chết!"

Quách Minh Minh tức giận ấn điện thoại, nhưng Lâm Kiến Quốc ở đầu bên kia lại không khỏi sờ sờ mũi mình. Đây là lần đầu tiên Quách Minh Minh nổi giận với anh. Nhưng anh đã hiểu lý do. Ông quay lại và liếc nhìn đứa con trai vẫn đang chửi bới ở đó. Anh không khỏi thở dài. Nếu anh có thể đem đứa trẻ này về bên mình và nuôi nấng thì có lẽ mọi chuyện đã bớt rắc rối hơn! 

Nhưng làm sao có thể trách anh được? Khi anh ta vào tù, người phụ nữ này lập tức ly hôn với anh ta và mang theo đứa trẻ mà không hề biết mình đang sống ở đâu. Khi cô gặp lại họ, đứa trẻ đã lớn. Người phụ nữ thấy anh ta đã trở thành giáo viên đại học sau khi ra tù, cô vẫn muốn cưới anh ta. Anh tái hôn, nhưng làm sao anh có thể chịu đựng được người phụ nữ đã bỏ rơi anh quay lại với anh? Lúc đó anh yêu cô bao nhiêu thì bây giờ anh lại ghét cô bấy nhiêu. Yêu và ghét đan xen khiến anh không thể nói được tình cảm của mình dành cho người phụ nữ đó là gì, nhưng anh không hề có ý nghĩ xấu nào về con trai mình. 

Nhưng điều anh không ngờ là vì người phụ nữ đó không thể tái hôn với anh và thấy anh tái hôn với Quách Minh Minh nên cô bắt đầu bịa ra những lời không hay về hai người họ trước mặt con trai anh, đặc biệt là Quách Minh Minh. Lúc đó ông không quan tâm, nhưng không ngờ rằng hận thù sẽ bén rễ trong lòng con trai mình! 

Con trai không có tay nghề, vợ lại càng nghèo hơn, nghèo khó dẫn đến nhiều xung đột hơn. Dù muốn giúp nhưng anh ấy thực sự bất lực. Ông không phải là một chính trị gia giỏi khiêu vũ mà là một học giả. Ông ấy biết rõ khả năng của con trai mình nên nghèo cũng chẳng làm gì được! 

Nhưng bởi vì hắn là con trai của hắn, hắn không khỏi nghĩ tới hắn, cho nên trong rất nhiều trường hợp, hắn quả thực cảm thấy Quách Minh Minh có lỗi. Trong thâm tâm, Quách Minh Minh ít nhất còn có thể kiếm tiền và có kỹ năng. Cho dù mất đi công việc kinh doanh của gia đình, cô vẫn có thể sống một cuộc sống tốt đẹp. Cho nên hắn chỉ có thể lựa chọn con đường này. Anh cũng biết làm như vậy nhất định sẽ làm cho vợ anh lạnh lòng, nhưng anh thực sự không còn lựa chọn nào khác! 

Có vẻ như bộ não của sinh viên khoa học kỹ thuật luôn thiếu sót trong việc giải quyết các vấn đề gia đình!

Quách Minh Minh tức giận cúp điện thoại, chạy ra ngoài. Mặc dù Lão Lâm sẽ không quay lại, thí nghiệm của cô có thể tiếp tục, nhưng cô vẫn cảm thấy khó chịu vô cớ và đã rời xa cô. So sánh với nhau thì Lão Lâm vẫn quan trọng với cô. Rốt cuộc, họ đã sống với nhau hơn mười năm và đã trở thành họ hàng.

"Sư phụ... Ngươi xem cái này đi! Ta nghe không hiểu!" Sau khi bước ra khỏi phòng, Trương Xuân Lâm dường như đã nghe thấy động tác của cô và chào cô vào trong.

"Ồ, nó tới rồi!"

Khi cô mở cửa, làn gió mát từ cửa thổi vào lùa vào váy cô. Cô cảm thấy mông mình lạnh buốt, rồi đột nhiên tỉnh dậy, cô không mặc quần lót! 

Cô vừa cởi chiếc quần lót ướt vừa trả lời điện thoại, nhưng vì quá tức giận khi rời đi nên cô thậm chí còn quên mặc vào! 

Nhưng đã quá muộn để nói bất cứ điều gì vào thời điểm này! 

Cô đã bước vào phòng làm việc bằng một chân, Trương Xuân Lâm đang cầm một vật rất lạ nhìn cô. Cô chỉ có thể nghiến răng bước vào. 

"Bạn có thể giúp tôi xem đây là gì không?"

Trương Xuân Lâm lắc thứ trong tay. Đây là điều duy nhất anh không thể hiểu được! 

Thứ này giống như một con bướm, có hai quai dài ở hai bên, nhưng thứ này dùng ở đâu? 

Quách Minh Minh nhận lấy thứ đó từ tay Trương Xuân Lâm, nhìn một lúc rồi nghi ngờ nói: “Có phải tôi mua nhầm đồ không?”

"Tôi không biết, bao bì rất mơ hồ, ghi là có thể đeo được, nhưng phần còn lại đã biến mất! Cũng không có sách hướng dẫn sử dụng!"

"Lệnh chuyển phát nhanh ở đâu? Nó đến từ đâu?"

"Nhật Bản!"

"Hãy để tôi xem xét!" Quách Minh Minh nhận lệnh chuyển phát nhanh, sau đó lục lọi thông tin họ cùng gửi, mặt đỏ bừng vì xấu hổ. "Không...đúng rồi, cậu...hãy nhìn xem!"

Trương Xuân Lâm kinh ngạc nhận thông tin và thấy nó được viết bằng chữ viết tay của Quyên Tú. Đây là sản phẩm mới được sản xuất tại Nhật Bản. Tên là thiết bị đào tạo giấu kín có thể đeo được. Vì chưa ra mắt nên chưa có sách hướng dẫn sử dụng nhưng do chị đến xưởng nghiên cứu nên muốn tìm hiểu nên có người tặng cho chị một bộ nên chị gửi kèm. Kèm theo đó là một tập hướng dẫn viết tay. Trương Xuân Lâm nhìn thoáng qua đã hiểu, nhưng anh ta ngay lập tức đỏ mặt, "Những người Nhật nhỏ bé này thực sự biến thái!"

"Đúng!" Quách Minh Minh nhất quyết đồng ý. 

"Nếu lén lút sử dụng những thứ này, làm sao còn có thể mặc ra đường! Lỡ như bị người khác phát hiện thì xấu hổ quá! Vứt chúng đi!"

Trương Xuân Lâm tùy tiện muốn ném thứ này vào thùng rác.

"Đừng...đợi đã!" 

Quách Minh Minh nghĩ nghĩ liền ngăn cản hắn. Trương Xuân Lâm nghi ngờ nhìn cô, thấy vẻ xấu hổ trên mặt cô đã hoàn toàn biến mất, thay vào đó là vẻ mặt khó hiểu. "Tôi nghĩ chuyện này có lẽ không đơn giản như vậy! Người Nhật quả thực rất tiên tiến trong việc nhạy cảm với sản phẩm. Bạn không thể không nghiên cứu kỹ lưỡng chỉ vì bạn cấm kỵ về thứ này hay thứ kia. Nếu...ý tôi là nếu...đây là xu hướng phát triển sản phẩm tình dục trong tương lai ở các nước phương Tây thì sao?"

Nghe Quách Minh Minh nói như vậy, Trương Xuân Lâm lập tức dừng lại. Anh không dám vứt nó đi. Nếu những gì cô ấy nói là đúng, thì nếu anh ấy không nghiên cứu kỹ lưỡng thì chẳng phải sản phẩm của anh ấy sẽ bị tụt hậu trước khi được sản xuất. Anh không thể gánh nổi trách nhiệm này, bởi vì dự án xóa đói giảm nghèo lần này dù là quỹ hay dự án vẫn chưa rõ, dự án chỉ có thể thành công chứ không bao giờ thất bại, bởi vì anh không thể thua được! 

Làng của họ không thể thua được! 

"Chúng ta ra ngoài thử xem!"

Quách Minh Minh đưa tay cầm lấy máy rung trong tay Trương Xuân Lâm. Lời nói của cô khiến Trương Xuân Lâm lớn lên trong sợ hãi và ngập ngừng hỏi: "Sư phụ... điều này... điều này không tốt... người... giữa ban ngày... chúng ta không thể làm điều này!"

"Nứt!"

Quách Minh Minh tức giận đánh vào đầu hắn, "Thằng nhãi này, ngươi đang suy nghĩ cái gì vậy!"

Người phụ nữ giả vờ tức giận, nghiêm mặt lại, nhưng không giữ được bình tĩnh trong hai giây trước khi nói: "Tôi chỉ muốn nghe xem thứ này ồn ào đến mức nào! Đây cũng là một cuộc kiểm tra! Hơn nữa, tôi đã nói sẽ đeo thứ này vào... đeo vào!"

Trương Xuân Lâm nhìn thấy vợ mình bỏ đồ vào túi váy thì hiểu ngay. Với vẻ mặt xin lỗi sâu sắc, anh cầm lấy điều khiển từ xa và theo Quách Minh Minh ra ngoài. 

"Bù ù ù!"

Đi cách Quách Minh Minh trong vòng một mét, Trương Xuân Lâm có thể nghe rõ sự rung động từ vật đó, nhưng nếu môi trường ồn ào hơn một chút, anh sẽ không thể nghe thấy được. Giống như bây giờ, khi người vợ chạy tới nói chuyện với bảo mẫu, anh ta không thể nghe thấy gì ở cách nhau hơn hai mét! 

Có vẻ như thứ này thực sự kỳ diệu! 

Quách Minh Minh nháy mắt với hắn, hỏi hắn khả năng quan sát của hắn thế nào. Anh gật đầu, rồi hai người lần lượt đi lên tầng hai. "Khoảng hai mét? Khá tốt đấy!"

Quách Minh Minh nghe xong nói: "Đây là ở nhà, hoàn cảnh rất yên tĩnh, nếu như bên ngoài là đường phố hỗn loạn, tôi đoán dù tôi đến gần cũng không thể nghe thấy!"

"Lão phu nhân, kỳ thực bọn họ cho dù nghe được cũng không biết thanh âm đó là cái gì, có lẽ bọn họ sẽ chỉ cho rằng mình bị ù tai!"

"Đúng!"

Quách Minh Minh vỗ tay, sau đó cô nhớ ra hai người rất quan tâm đến chuyện đó vì họ biết nó là gì và phát ra tiếng động gì. Tuy nhiên đây là sản phẩm được nhập khẩu từ Nhật Bản. Hoàn toàn không có cách nào bất cứ ai trong nước có thể biết nó là gì. Vì thế?

Tim người phụ nữ lỡ nhịp. Cô nhanh chóng liếc nhìn Trương Xuân Lâm bên cạnh và giả vờ bình tĩnh, "Hôm nay hãy ở lại ăn tối. Tôi sẽ gọi cho chị Yan và nhờ chị ấy nói với mẹ bạn!"

"Được rồi!" Vẫn còn nhiều thứ phải học nên anh không quan tâm. Ngoài những đồ vật vật chất, anh chưa có thời gian để đọc bản phân tích khả thi thị trường do người khác viết!

Trương Xuân Lâm tiếp tục ngồi xổm trên mặt đất và mày mò những thứ đó. Quách Minh Minh cũng đang ở thư phòng trên tầng hai. Những ngày gần đây cô có một số ý tưởng, nhưng nếu muốn thực hiện thì phải hỏi ý kiến ​​của Trương Xuân Lâm. Kỳ thật trước đây cô cũng đã mơ hồ cân nhắc ý tưởng này, nhưng lúc đó là vì Trương Xuân Lâm, hiện tại thấy Lão Lâm không thể trông cậy vào hắn, cô liền nảy ra ý tưởng tự mình tiếp quản công việc. Nhưng cô vẫn có chút do dự không biết phải nói với Trương Xuân Lâm như thế nào. Suy cho cùng, nếu cô làm điều này, chắc chắn sẽ lấy đi rất nhiều lợi ích của làng Xigou của họ, điều này có thể đi ngược lại ý định ban đầu của anh. 

"Chunlin, vợ tôi muốn hỏi anh một chuyện!" Người phụ nữ bước đến chỗ Trương Xuân Lâm và quỳ xuống, hơi bất an mở miệng. 

"Sư phụ, xin hãy nói cho con biết!"

Nghe vợ có chuyện muốn hỏi, Trương Xuân Lâm buông công việc xuống, ngẩng đầu nhìn xem. Tuy nhiên, từ khóe mắt, anh đã nhìn thấy thứ mà anh không nên nhìn thấy trong nháy mắt đó! 

Bởi vì vạt váy của Quách Minh Minh quá dài nên hắn nhấc nó lên nhét vào giữa hai chân rồi ngồi xổm xuống nói chuyện với hắn. Tuy nhiên, chiếc váy không được vén đúng cách, khiến anh có thể đi theo cặp đùi trắng như tuyết của cô và nhìn thấy nơi bí mật nhất của cô. Và anh phát hiện ra rằng bộ phận của vợ mình thực sự đang khỏa thân! 

Chiếc quần lót lụa màu xanh nhạt đó đã biến mất! 

Quách Minh Minh không biết cô đã đi rồi. Cô ấy tiếp tục: "Bạn có nhớ những gì tôi đã nói với bạn trước đây về cách thực hiện xóa đói giảm nghèo không? Tôi muốn hỏi bạn, bạn nghĩ sao nếu tôi thành lập một công ty để xử lý việc xuất khẩu sản phẩm này?"

"Được rồi!"

Trương Xuân Lâm đồng ý mà không cần suy nghĩ. Anh vẫn đang lo lắng không biết phải giải quyết vấn đề này như thế nào. Người dân trong làng không có đủ khả năng và năng lực để làm việc đó. Hãy để anh ấy tự làm việc đó. Còn công việc của anh ấy ở Thâm Quyến Steel thì sao? Anh ấy vẫn thích làm việc ở Thâm Quyến Steel! 

Vừa trả lời, anh vừa lén nhìn vào đáy váy của vợ. Trời đã xế chiều, căn phòng rất sáng nên anh có thể nhìn rõ đôi môi xinh đẹp của em. Chúng đầy đặn và dường như chứa một ít tinh dịch. Bây giờ họ là Cô ấy mở một cái miệng nhỏ màu đỏ, và bộ lông mu đen xinh đẹp thật dày. Nó không chỉ chồng lên một lớp dưới bụng dưới của cô mà toàn bộ môi âm hộ còn được bao phủ bởi lông mu màu đen. Chẳng phải điều đó có nghĩa là ham muốn tình dục của cô chủ sẽ rất mạnh mẽ sao? 

Nghĩ lại những gì cô ấy nói, hình như cơ thể của giáo sư Lin có vấn đề gì đó, chẳng trách Yến Tiểu Vân lại muốn mua cho cô ấy con cặc giả đó! 

“Anh vừa đồng ý à?”

Quách Minh Minh không biết mình đã phá sản. Cô chỉ tò mò về sự quyết đoán của Trương Xuân Lâm. Bạn phải biết rằng nếu một doanh nghiệp tập thể thị trấn được thành lập tại làng của họ thì mọi lợi nhuận sẽ thuộc về tập thể làng. Nếu cô thành lập một công ty ngoại thương để hoạt động bên ngoài, ít nhất 30% lợi nhuận sẽ bị lấy đi, thậm chí còn hơn thế! 

"Việc này ta không có người xử lý, chủ nhân xin tiếp quản. Ước gì ngươi có thể làm được! Ta vốn là muốn đi quận tìm các lãnh đạo, yêu cầu bọn họ nghĩ ra biện pháp xử lý việc xuất khẩu. Bây giờ giao việc đó cho người dân của chúng ta thì không phải tốt hơn sao?"

Trương Xuân Lâm vừa nói vừa chăm chú nhìn vào phần thân dưới của vợ. Ông phát hiện ra rằng khi cơ thể người phụ nữ bị sốc, phần thân dưới của cô ấy cũng sẽ phản ứng tương ứng. Ít nhất thì đôi môi mật ong cũng sẽ run lên vì cơ thể run rẩy, cái miệng nhỏ sẽ há to hơn!

Chà, môi âm hộ đó dày quá, dày hơn rất nhiều so với của Thầy và Dì, lại phồng lên như hai miếng bánh bao! 

Âm đạo không lớn, cũng nhỏ, tuy không hồng hào như chủ nhân nhưng cũng không sẫm màu. Điều này hẳn là bởi vì tuy không thường xuyên bị đàn ông xâm nhập nhưng cô ấy thường dùng dương vật giả để đụ chính mình. 

"Vậy là xong!"

Quách Minh Minh thầm nghĩ chính mình là người suy nghĩ quá nhiều. Nghĩ lại, hai năm qua Trương Xuân Lâm đã phát triển nhanh đến mức cô quên mất rằng ba năm trước anh là một cậu bé nghèo không biết gì. Anh ta có bao nhiêu nguồn lực để hỗ trợ gánh nặng đưa dân làng thoát nghèo và trở nên giàu có? Nhưng vẫn còn một câu hỏi cô phải hỏi: "Bạn có ý kiến ​​gì về việc phân bổ nguồn lực không?"

"Thành thật mà nói, ta cũng đã nghĩ tới, nhưng cũng không xa lắm! Phần lớn dân làng trong núi đều là những người dân dã, chất phác, nếu có thể kiếm được nhiều tiền hơn hiện tại thì sẽ rất vui. Tuy nhiên, mấy năm nay ta đã trải qua rất nhiều chuyện ở bên ngoài, luôn mơ hồ cảm thấy có lẽ bản chất con người không đơn giản như vậy. Ta sợ mang đến cho bọn họ quá nhiều của cải sẽ khiến bọn họ mất đi trái tim đơn giản, nên ta cần phải tìm một cách thích hợp hơn, đem tất cả những thứ này vào tay mình chắc chắn là lựa chọn tốt nhất, vì vậy." Sư phụ, ngươi không cần quá lo lắng vấn đề này!"

"Này, vấn đề ngươi đang suy nghĩ rất sâu sắc!" Quách Minh Minh hơi ngạc nhiên trước tầm nhìn xa của Trương Xuân Lâm.

"Không, đây không phải là những gì tôi nghĩ tới. Lần trước khi tôi đến Nhật Bản và trò chuyện với Bộ trưởng Lâm Tư Mã, họ cũng không nói gì, chỉ yêu cầu tôi chuẩn bị kỹ hơn vì họ đã quen với việc nhìn thấy đủ loại vấn đề khi người nghèo đột nhiên trở nên giàu có nên đã báo trước cho tôi. Cho nên hôm nay khi anh nhắc đến chuyện này, tôi nghĩ tốt hơn nên làm điều này!"

"Tôi hiểu!"

Quách Minh Minh thật sự hiểu được. Có một khoảng cách lớn giữa kết luận và ý tưởng ban đầu của cô ấy. Chàng trai trẻ trước mặt cô thực sự đã lên kế hoạch kiểm soát hoàn toàn ngôi làng nhỏ thông qua công ty của cô. Đây là điều cô không hề mong đợi. Nghĩ đến đây, người phụ nữ không thể chịu đựng được. Zhu liếc nhìn chàng trai đang ngồi xổm ở đó thêm vài cái, nhưng phát hiện ra rằng đôi mắt anh ta đang nhìn thẳng vào cơ thể cô. Cô không khỏi nhìn xuống, lập tức nhìn thấy viền váy hơi hé mở. Cô lập tức nghĩ rằng phần thân dưới của mình lúc này trống rỗng, điều đó có phải là sự thật không!

Theo tư thế ngồi xổm của anh, người phụ nữ cũng liếc nhìn vào háng anh. Chỉ cần liếc nhìn một cái, cô liền biết mình thật sự khỏa thân!

Bởi vì vùng kín của người đàn ông rõ ràng đang phình ra. Nhìn qua thì anh chàng đó thực sự khá lớn đấy!

Trong lúc hoảng sợ lại có chút tức giận, Quách Minh Minh lập tức kẹp chặt chân hắn, phản ứng hung hãn của cô đương nhiên khiến Trương Xuân Lâm hiểu ra việc mình nhìn trộm đã bị phát hiện! 

Anh ta không dám cử động, thậm chí không dám ngẩng đầu lên, nhưng Quách Minh Minh đột nhiên đứng dậy, Trương Xuân Lâm đang chờ đợi cơn bão đến với sự lo lắng tột độ. 

Quách Minh Minh tuy đã đứng lên nhưng cô cũng không biết phải nói gì. Cô là người không mặc nội y, còn Trương Xuân Lâm chỉ là một người đàn ông bình thường, làm những gì mình sẽ làm. Cho nên lúc này cơn giận của cô không có chỗ để trút bỏ, nhưng bây giờ đứng lên, cô cũng không có ý định ngồi xuống. Rốt cuộc, cô thực sự xấu hổ vì không mặc đồ lót nên nhanh chóng nói một cách khôn ngoan: "Chân tôi tê rồi, anh tự làm được, tôi nghỉ ngơi!"

Trương Xuân Lâm không ngờ sự tình lại phát triển như vậy, kinh ngạc ngẩng đầu lên, sau đó gật đầu, nhìn vợ trôi đi, trong lòng bồn chồn có chút xấu hổ, thà không nhìn trộm thì tốt hơn!

Nhưng bây giờ hối hận đã muộn, hắn chỉ có thể bình tĩnh tiếp tục nghiên cứu.

Lần sau vừa nhanh vừa chậm. Hai người họ làm như không có chuyện gì xảy ra. Ăn xong và nói chuyện phiếm, Trương Xuân Lâm đạp xe đến nhà máy. Anh ấy không thể luôn ở nhà Yến Tiểu Vân, điều này sẽ khiến người khác bàn tán, vì vậy phần lớn thời gian anh ấy vẫn sống trong nhà máy.

Khi đến cổng nhà máy, anh bàng hoàng khi thấy một bóng người quen thuộc đang đứng ở cổng: "Mẹ, sao mẹ lại đến đây?" 

"Đợi con, mẹ có chuyện muốn nói với con. Hôm nay người bán hàng lại dẫn theo con gái họ đến. Bà rất thất vọng khi không thấy con. Cho nên mẹ đành hẹn ngày mai gặp con. Con vừa gọi điện đến nhà giáo sư nói rằng con đã đi rồi nên mẹ vội vàng đến đây đợi!"

Cách Tiểu Lan khá vui mừng. Là một người mẹ, đương nhiên bà rất quan tâm đến hôn nhân của con trai mình.

"Ngày mai!" Trương Xuân Lâm vẫn muốn trốn tránh trách nhiệm, nhưng Cách Tiểu Lan trừng mắt nói: "Tôi biết ngày mai bạn sẽ ổn thôi!"

Nhìn thấy bộ dáng của mẹ mình, Trương Xuân Lâm dám nói không. Anh chỉ có thể bất lực lắc đầu nói: “Con biết rồi mẹ, sao ngày mai con không đến đó nhỉ?”

"Hừ!" Thấy mình vẫn có uy tín trước mặt con trai, Cách Tiểu Lan cảm thấy khá tự hào, vì vậy người phụ nữ lại hỏi: "Hôm nay hãy ngủ ở đó đi, sáng sớm mai tôi sẽ cho cậu một lời khuyên!"

"Được! Mẹ ngồi xuống đi con sẽ đưa mẹ về!"

Cách Tiểu Lan vui vẻ bước tới ghế sau xe đạp của con trai mình. Bây giờ cô đã quen với việc đi xe đạp. Cô duỗi tay phải qua nửa người con trai, ôm lấy cơ bụng rắn chắc của con, chạm vào những cơ bắp săn chắc. Người phụ nữ cảm thấy tự hào và có chút đau khổ trong lòng. Con trai bà đã lớn lên thành một người đàn ông!

Bạn thậm chí có thể đi xe với chính mình bây giờ!

Thật hạnh phúc!

Anh ấy mạnh mẽ như vậy, đó là lý do tại sao những người phụ nữ đó lần lượt lao vào anh ấy, tôi ơi, này!

Người phụ nữ có chút thở dài trong lòng. Cô không dám để con trai biết suy nghĩ của mình. Về phần tại sao cô không dám nói cho anh biết thì rất phức tạp và mâu thuẫn. Đó chỉ là sự hỗn loạn. Người phụ nữ sẽ nghĩ về điều đó, nhưng cô ấy sẽ không bao giờ nói ra, vì cô ấy sợ. Cô sợ sau khi nói ra, dù một chút khinh thường của con trai cũng chắc chắn sẽ khiến cô vô cùng khó chịu.

Vì vậy, cô chỉ có thể âm thầm, thỉnh thoảng ảo tưởng trong lòng, hoặc có thể sẽ giống như lần trước, nhưng cơ hội như lần trước chắc chắn sẽ không bao giờ đến nữa, nên trong lòng cô thực sự có một tia tiếc nuối và thất vọng. Nghĩ đến đây, bà hơi nghiêng đầu đặt lưng con trai lên lưng con trai, cảm nhận được cảm giác an toàn mà quai hổ hào phóng mang lại cho mình, vừa nhìn khung cảnh náo nhiệt của thành phố trôi qua trước mắt như một bộ phim, đôi môi người phụ nữ hơi nhếch lên, chỉ cần ôm con trai như vậy thôi cũng đủ hạnh phúc rồi!

Trương Xuân Lâm không biết mẹ anh đang nghĩ gì, nhưng anh có thể cảm nhận được đôi tay nhỏ bé của bà đang ôm lấy cơ thể anh. Đây dường như là lần đầu tiên không có ai khác ngoài hai người họ đang đạp xe trên đường. Anh chợt nhận ra rằng anh rất thích điều này. Cảm giác như được mẹ ôm vào eo, như thể bà là người phụ nữ của anh, nhưng bề ngoài anh không dám nói điều này với mẹ, bởi vì đó mãi mãi là mẹ anh, những gì anh đang nghĩ trong lòng cũng không được nói với mẹ, nếu không người khác sẽ nhìn thấy anh như thế nào!

Mẹ bạn muốn nhìn thấy mình như thế nào?

Trên thực tế, đây cũng là nỗi xấu hổ mà hầu hết mọi người đều phải đối mặt, tức là dù trong lòng có nghĩ gì cũng không thể nói ra. Dù là mẹ yêu con trai hay con yêu mẹ, dù là đàn ông hay phụ nữ ham muốn tình dục, họ luôn có những sở thích tình dục kỳ lạ. Tuy nhiên, vì muốn giữ thể diện, sợ hậu quả khi nói ra, hoặc sợ bị đối phương coi thường nên giao tiếp không tốt nên chỉ có thể chịu đựng đến cùng. Có bao nhiêu người kết thúc cuộc đời mà không nhận ra được sở thích bên trong của mình.

Lúc này, cặp đôi không biết tương lai số phận của mình sẽ ra sao. Họ có những suy nghĩ riêng, trên đường tan sở ồn ào, họ vui vẻ lao về ngôi nhà nhỏ không thuộc về mình như bao người khác. 

Khi trở về nhà, Trương Xuân Lâm bị sốc khi thấy chủ nhân đang ủi bộ đồ cho anh, trong khi dì đang đánh giày cho anh. Đó là một bộ quần áo hoàn chỉnh mà anh ấy mua bằng tiền công khi đi công tác nước ngoài, lúc này họ lại lấy nó ra! 

Trương Xuân Lâm choáng váng khi nhìn thấy khung cảnh hài hòa trước mắt. Sự dịu dàng vô hạn bỗng nhiên bùng cháy trong lòng anh. Hai người phụ nữ đó chính là người phụ nữ của anh. Họ không ghen tị vì tranh giành sự ưu ái. Thay vào đó, họ giống như người thân của chính mình. Họ ân cần và quan tâm đến anh. Họ thậm chí còn chuẩn bị cho anh ấy một cuộc hẹn hò mù quáng. Anh không biết phải làm sao để cảm ơn hai người phụ nữ này. Anh chỉ có thể thở dài rằng anh thực sự may mắn khi có được chúng.

Nhìn thấy anh bước vào, hai người phụ nữ trưởng thành ngẩng đầu mỉm cười với anh. Khi Zhang Chunlin sửng sốt nhìn anh, Cách Tiểu Lan, người đang canh cửa, chen vào trước. Nhìn họ bận rộn chuẩn bị mọi thứ cho con trai, trong lòng cô tự nhiên rất vui vẻ. Thế là bốn người trò chuyện, cười đùa vui vẻ cho đến tận sáng sớm ngày hôm sau.

Trương Xuân Lâm đã bị Cách Tiểu Lan kéo ra khỏi giường vào sáng sớm. Để giữ cho mình luôn tràn đầy năng lượng, ngày hôm qua anh đã không đùa giỡn với hai người phụ nữ trưởng thành. Cách Tiểu Lan nhìn theo, ôm lấy con trai và giúp cậu mặc bộ đồ vào. Đây là lần đầu tiên cô thấy con trai mình trông tràn đầy năng lượng như vậy. Đúng như dự đoán, người ta dựa vào quần áo hơn là vàng. Con trai cô khi mặc như thế này trông đẹp trai hơn nhiều so với trang phục thường ngày! 

Cô cười thầm trong lòng, vỗ vỗ vào mông anh. "Ra khỏi đây và nhanh chóng ăn đi. Đừng để mọi người phải đợi! Hãy đến sớm và lịch sự!"

"Con vâng lời mẹ!" Trương Xuân Lâm quay lại và cười, đi xuống cầu thang, ăn sáng xong trong hai phút rồi bắt xe buýt đến trung tâm thành phố.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 42 Tai nạn

Trương Xuân Lâm đã quen thuộc với nơi anh ấy muốn đến, nhưng điều hơi rắc rối là bộ trang phục anh ấy mặc hôm nay hơi rắc rối khi chen vào xe buýt. Anh phải lặng lẽ cúi đầu trước cái nhìn của mọi người. Anh không muốn mọi người nhận ra mình. Bộ váy này có chút quá trịnh trọng, hắn cảm thấy có chút xấu hổ! 

Thu hút đủ sự chú ý, Trương Xuân Lâm chạy thẳng vào trung tâm thành phố. Xuống xe hắn cảm thấy dễ chịu hơn, bởi vì trung tâm thành phố đã đủ phồn hoa, mặc dù không có nhiều người mặc vest cà vạt như hắn, nhưng lại có quá nhiều người mặc quần áo sặc sỡ nên cũng không có quá nhiều người. Nhìn anh suốt chặng đường vào trung tâm thương mại, người bán hàng và cô bé đang ngồi sau quầy, nhìn xung quanh. Nhưng khi anh đến gần hơn, họ nhận ra mình. Lúc này, đôi mắt của cô bé sáng lên, thậm chí cả người phụ nữ cũng nhếch mép cười. 

Vì đối phương ăn mặc chỉnh tề để tham dự, có nghĩa là họ rất coi trọng vấn đề này. Xem ra sự kiên nhẫn nửa năm của họ cũng không hề uổng phí. 

"Người trẻ tuổi tới rồi!" Người phụ nữ nồng nhiệt chào hỏi rồi bước ra, mang ghế đẩu cho Trương Xuân Lâm ngồi. Trương Xuân Lâm mỉm cười, không từ chối mà chỉ ngồi xuống. 

Khi người phụ nữ quay lại, bà dùng chân đá mạnh vào con gái. Sau khi cô bé nhận được tín hiệu của mẹ, cô đứng dậy bước tới với vẻ mặt có lỗi: "Hôm đó con đã sai, lẽ ra con không nên tụ tập một đám bạn để làm mẹ xấu hổ!"

"Không sao đâu, tôi không để bụng đâu!"

Trương Xuân Lâm đã nói ra sự thật trong lòng. 

"Nhìn tôi! Nhìn bạn!"

Người phụ nữ tiếp tục cuộc trò chuyện và có vẻ như đang mắng con gái mình nhưng thực chất đó chỉ là để khen ngợi Trương Xuân Lâm. 

“Nghe nói Thẩm Cương gần đây rất bận rộn?” Đó không phải là một chủ đề hay nên sau khi người phụ nữ nói xong, cô ấy chuyển sang tác phẩm của Trương Xuân Lâm. 

"Dạ thưa dì, nhà máy đang sửa chữa lớn nên sẽ bận rộn một chút!"

"Ồ, vậy hôm nay tôi có thời gian!"

"Ừ, tôi được nghỉ mấy ngày, chỉ là bận báo cáo tốt nghiệp nên đến hôm nay mới có thời gian, haha!"

"Ừ, ta hiểu rồi! Như vậy thì hai người có thể đi chơi vui vẻ, lão già ta ta sẽ không nhúng tay vào!"

"Không sao đâu dì!"

Trương Xuân Lâm đứng dậy. Không chỉ tư thế cao và thẳng của anh khiến cô bé đỏ mặt mà ngay cả người phụ nữ cũng cảm thấy trái tim mình rung động. Cô không ngờ người đàn ông này lại có thể đẹp trai như vậy trong bộ vest! 

Nói như vậy không có nghĩa là khuôn mặt anh ấy đẹp trai như vậy, mà khí chất của một người sau khi khoác lên mình bộ vest khiến anh ấy trông trưởng thành và chững chạc. Khuôn mặt giản dị và khiêm tốn thực sự có nét sang trọng của một học giả, khiến mọi người cảm thấy thoải mái và vui vẻ hơn rất nhiều. 

Hai người đang đi dạo trong một trung tâm mua sắm sầm uất. Người đàn ông lịch lãm và người phụ nữ ăn mặc đẹp đẽ, thu hút sự chú ý của nhiều người. Cô bé có vẻ ấn tượng với trang phục của anh. Cô ngoan ngoãn đi bên cạnh anh, không ngừng nói chuyện, chủ yếu nói rằng dạo này cô đã được cha mẹ dạy dỗ rất nhiều. Trương Xuân Lâm xin lỗi và an ủi cô, đồng thời giải thích rằng gần đây cô thực sự quá bận rộn trong công việc, không khí giữa hai người dần trở nên hòa hợp hơn. 

Hai người vừa đi vừa trò chuyện. Ngay từ đầu cô bé đã liên tục ríu rít, nhưng về sau nó đã trở thành lời nói của Trương Xuân Lâm. Cô ấy đang lắng nghe. Mặc dù cô không hứng thú với công việc của Trương Xuân Lâm, nhưng kinh nghiệm và kiến ​​thức đi nước ngoài của anh nghe có vẻ rất mới lạ đối với cô bé, đặc biệt là đêm Giáng sinh anh ở Đức đã khơi dậy sự tò mò của cô bé. 

“Những người Đức đó thực sự ăn thịt gà to như vậy à?”

"Đúng, đó là gà tây Giáng sinh của họ. Nó thực sự lớn hơn những con gà chúng ta có ở đây rất nhiều, nhưng tôi thấy nó không ngon lắm. Thịt quá cũ!"

"Anh nói họ đều sống trong biệt thự cho một gia đình? Những biệt thự đó trông như thế nào?"

"À, đó là một ngôi nhà độc lập có sân trước sau. Ồ, và hình như họ có một bể bơi nhỏ ở phía sau."

"Bể bơi! Ôi Chúa ơi!"

Đối với một cô bé chưa từng ra nước ngoài và chưa từng nhìn thấy cuộc sống xa hoa của người nước ngoài, cô ấy không bao giờ có thể tưởng tượng được việc có một bể bơi ở nhà sẽ như thế nào! 

“Bể bơi đó không lớn, không lớn bằng bể bơi ở Nhà máy Thép Thần của chúng ta!”

Có một bể bơi công cộng ở Nhà máy thép Thâm Quyến được xây dựng theo kích thước tiêu chuẩn quốc tế. Mặc dù Trương Xuân Lâm không biết bơi nhưng anh ấy đã nhìn thấy nó. 

"Nhưng đó cũng là một bể bơi!"

Nhìn những ngôi sao lấp lánh trong mắt cô bé, Trương Xuân Lâm chỉ có thể buồn cười gật đầu. Vâng, mặc dù bể bơi không lớn nhưng nó vẫn là một bể bơi. Đó là một cảnh tượng hoàn toàn không thể thấy được ở Trung Quốc ngày nay. Trương Xuân Lâm nhìn thấy, kinh ngạc đến không ngậm được miệng, bị sư phụ cười nhạo. Nhưng bây giờ nhìn Yến Diễm, anh dường như nhìn thấy chính mình ngày đó, nên tình cảm của anh dành cho cô lại tăng lên. 

Thái độ của cô bé đối với anh hôm nay đã hoàn toàn thay đổi, thậm chí còn có chút tình cảm thái quá, thậm chí còn trở nên nhiều hơn kể từ khi anh bắt đầu nói về nhiều chuyện ở nước ngoài. 

Có lẽ phụ nữ thích những điều mới lạ. Trương Xuân Lâm nghĩ về cách ăn mặc ngày hôm đó và lắc đầu bất lực. 

Anh quay đầu lại nhìn cô bé đứng cạnh anh cách anh ba, năm centimet. Giữa hè đã qua, bây giờ đã là đầu thu. Anh ta đã mặc vest, nhưng Yến Yến vẫn mặc một chiếc váy dài xếp li, bên trên khoác thêm một chiếc áo khoác Chuiliang màu trắng như tuyết. Sau đầu cô buộc hai bím tóc đuôi ngựa, đung đưa ra sau đầu khi cô bước đi, tràn đầy khí chất trẻ trung. Lúc này, khuôn mặt trẻ tuổi đó nhìn anh với ánh mắt ngưỡng mộ. Trương Xuân Lâm cảm thấy tim mình lỡ nhịp. Đó là một mùi hương khó tả, rất ngọt ngào, rất ấm áp và rất thoải mái! 

"Cũng muộn rồi, để tôi đãi cậu bữa tối nhé!"

Anh phần nào hiểu được cảm giác đó. Đó giống như cảm giác mà anh có khi đối mặt với sư phụ Yến Tiểu Vân. Đó là cảm giác của tình yêu. Lúc này, anh chợt phát hiện ra vẻ đẹp của cô gái trước mặt, đúng vậy, xinh đẹp! 

Mặc dù tính tình của cô ấy không phi thường như Yến Tiểu Vân, mặc dù kiến ​​​​thức của cô ấy không sâu rộng như Yến Tiểu Vân, và mặc dù cô ấy không giỏi bằng Yến Tiểu Vân về mọi mặt, nhưng sức sống trẻ trung của cô ấy và sự ngưỡng mộ của một người phụ nữ mà anh ấy chưa bao giờ cảm nhận được là thứ mà Master Yan Xiaoyun không thể cho anh ấy. Lần đầu tiên anh được nếm trải cảm giác chinh phục phụ nữ mà không cần dùng dương vật! 

Và cảm giác này khiến anh cảm thấy khá dễ chịu! 

Rất tốt!

Điều anh đang nghĩ lúc này là anh chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ có thể tận hưởng một mối quan hệ bình thường như các bạn cùng lớp! 

Đối với Yến Yến, mọi điều Trương Xuân Lâm nói đều khiến cô vô cùng cảm động. Đối với cô, thế giới mà Trương Xuân Lâm tiếp xúc là một thế giới mà cô không thể tưởng tượng được. Sự mới lạ và sang trọng khiến cô khao khát nó. So với cuộc sống nghèo khó ở nhà, cô càng cảm thấy bất mãn, đồng thời cô cũng mong mỏi Trương Xuân Lâm đưa cô đi xem cuộc sống vô cùng sung túc đó. Dù chỉ nhìn qua thôi cô cũng sẽ cảm thấy rất hài lòng! 

Sở dĩ bây giờ cô nhiệt tình như vậy là vì cô nhìn thấy ở Trương Xuân Lâm một loại hy vọng, hy vọng rằng cô có thể sống cuộc sống như vậy một khi kết hôn với anh ta. Nguồn hy vọng chính là bộ vest đẹp của Trương Xuân Lâm. Những người xung quanh có đủ khả năng đều được cô ấy coi trọng, nhưng những người đó lại không coi trọng cô ấy. Vì hoàn cảnh gia đình và sự thiếu hiểu biết nên cô chưa bao giờ thực sự bước vào lớp học đó nên cô quyết định nắm bắt cơ hội hiếm có này! 

"Ân..." Trương Xuân Lâm cảm thấy khóe mắt hiện lên một bóng người quen thuộc, nhưng người đó lại biến mất trong nháy mắt. Anh không biết mình có nhìn nhầm không. 

"Có chuyện gì thế?" Nhìn thấy hắn kinh ngạc, Yến Nhan tò mò hỏi. 

Trương Xuân Lâm lại nhìn về hướng đó, rồi lắc đầu một cách buồn cười. Chắc là anh ấy đã nhìn nhầm. 

"Không sao đâu, tôi chỉ cảm thấy phía sau có bóng người quen quen, nhưng chắc chắn là tôi nhìn nhầm, tôi không quen ai ở đây cả!"

"Ồ, tôi cũng thường làm thế này! Đang giữa trưa, bạn có muốn đi ăn gì không? Tôi đãi bạn! Nhân tiện, Coca-Cola được bán ở cổng trung tâm thương mại, ngon lắm, bạn có muốn uống một chai không?"

"Để ta đãi ngươi, ngươi còn chưa tốt nghiệp, lấy đâu ra tiền?"

"Ha ha, vậy ta sẽ bất kính!"

Khi cô bé nói muốn chữa bệnh cho anh, đó chỉ là một cái cớ. Hôm nay cô ra ngoài, cha cô lại đưa cho cô một ít tiền, điều này có nghĩa là cô muốn đãi Trương Xuân Lâm một bữa tối, đây coi như là một lời xin lỗi chính thức. Nhưng cô bé thực sự không thể chịu được việc tiêu nó. Số tiền đó có thể mua được một số mỹ phẩm và quần áo rất tốt. Bây giờ Trương Xuân Lâm nói muốn chữa bệnh cho anh, điều đó đương nhiên phù hợp với cô. 

Hai người cầm Coca-Cola và bánh mì trên tay, ngồi trên chiếc bàn dài nhỏ do trung tâm thương mại cung cấp và ăn uống. Yến Nhan rất vui mừng. Coca-Cola là một sản phẩm có mức tiêu thụ cao. Cô chỉ nhớ rằng cô đã cầu xin bố mua cho mình một chiếc bình vào ngày sinh nhật thứ 18 của mình. Ngay khi thứ lạnh buốt vào bụng, cô đã bị ám ảnh bởi thứ đồ uống được cho là của Mỹ này. Hôm nay, cuối cùng cô cũng uống lại được! 

Vì thế cô bé cảm thấy rất ngọt ngào, thuận tiện nhìn Trương Xuân Lâm càng dễ nhìn hơn. 

Hai bạn ngọt ngào đang nhìn tôi và tôi đang nhìn bạn. Ngay khi họ đang ấm cúng, họ chợt nhận thấy trung tâm mua sắm đột nhiên trở nên ồn ào. Một người đàn ông hạng hai với mái tóc vuốt ngược và chiếc quần hoa đột nhiên chạy ra khỏi đám đông trong trung tâm mua sắm, trên tay đột nhiên cầm một chiếc túi xách nữ. 

Trương Xuân Lâm muốn lao tới chặn anh ta lại, vì hình như anh ta đã trộm túi! 

Nhưng hắn vừa đứng dậy, Yến Diễm đã kéo hắn ngồi xuống, "Đừng nhúc nhích, bọn hắn đều là băng đảng, phía sau có người che chắn, đều cầm đao!"

Trương Xuân Lâm nhìn kỹ hơn và phát hiện có hai người đàn ông đang lén lút ở phía sau anh ta, anh ta lập tức không dám cử động. "Sao những người này dám làm điều này một lần nữa?"

Có vẻ như đã nhiều năm trôi qua kể từ lần cuối anh nhìn thấy một tờ báo nói về những cuộc đàn áp nghiêm trọng. Nó đã trôi qua bao lâu rồi? Tại sao những người này lại tràn lan như vậy?

"Bây giờ vết sẹo đã lành rồi, quên đi cảm giác đau đớn! Dù sao cũng là lộn xộn, đừng khoe khoang nữa. Rất nhiều nữ sinh trong trường chúng ta đã bị bọn chúng hủy hoại!"

"Ồ, đừng lo lắng về điều đó!" 

Trương Xuân Lâm vừa nếm trải vị ngọt của tình yêu, anh không muốn Yến Yến xảy ra chuyện gì.

"Tôi được nuôi dạy nghiêm khắc và bố tôi không cho tôi đi chơi với họ!"

Cô bé cảm thấy có chút áy náy khi nói ra những lời này, bởi vì nhóm nhỏ do chính cô thành lập thực sự đã gặp rắc rối với bọn xã hội đen đó, nhưng cô có tấm lòng lớn hơn nên không dễ dàng vứt bỏ thân xác như những cô gái khác. 

Trương Xuân Lâm không đáp lại lời cô nói, vì anh rất sốc khi thấy một người quen chạy ra từ đám đông ồn ào. Thì ra là vợ của chủ nhân Quách Minh Minh. Cô hơi loạng choạng, bước đi không vững, đuổi theo tên hạng hai, như thể hắn đang lắc đầu xua tay và hét lên điều gì đó. Trương Xuân Lâm ngay lập tức hiểu rằng chiếc túi mà tên hạng hai giật lấy thực chất là của cô! 

Chẳng trách vừa rồi tôi tưởng mình nhìn thấy người quen, nhưng hóa ra lại là vợ tôi đang mua sắm ở đây! 

Anh lại đứng dậy, lúc này Quách Minh Minh không biết mình có vấp phải thứ gì không. Anh quỳ xuống đất, cơ thể vẫn run rẩy nhẹ. Anh ta không để ý đến Yến Yến đang la hét phía sau, mà nhanh chóng bước đến chỗ vợ của giáo viên, đỡ cô dậy và hỏi: "Sư phụ, đừng để mất túi. Họ đang phạm tội trong một băng nhóm. Nghe nói họ cũng mang theo dao. Sẽ không đáng để làm tổn thương cô nữa. Hãy nhanh chóng gọi cảnh sát!"

"A...! Tại sao ngươi... ở đây!"

Quách Minh Minh thấy rõ người đỡ mình không những không có ý gì kinh ngạc mà vẻ mặt còn đầy hoảng sợ và sợ hãi.

"Tôi đến đây để hẹn hò!" Trương Xuân Lâm trả lời xong, Yến Yến cũng đứng bên cạnh anh. Quách Minh Minh liếc nhìn cô bé, liền hiểu ra.

“Dì, dì có sao không?” 

Từ khi quen biết Trương Xuân Lâm, khuôn mặt nhỏ nhắn của Yến Nhan lập tức nở nụ cười. Mặc dù cô không hài lòng vì sự cố nhỏ làm gián đoạn buổi hẹn hò của mình nhưng ít nhất cô cũng không ngu ngốc đến mức bộc lộ suy nghĩ của mình.

"Tôi ổn!" Quách Minh Minh muốn chật vật đứng dậy, nhưng mới đứng lên được nửa đường, cô lại quỳ xuống rồi lại ngồi xuống. Một nửa cơ thể cô run rẩy, như thể cô đang chịu đựng cơn đau.

"Vợ thầy!" 

Trương Xuân Lâm vô cùng lo lắng. Vợ anh đỏ bừng mặt, toàn thân run rẩy. Có thể là cô ấy đã bị thương ở một khía cạnh nào đó? 

Anh ta vội vàng quan tâm hỏi: “Sư phụ, ngài sao vậy?”

"Tôi...tôi không sao! Bạn...bạn để tôi đứng dậy...tôi...tôi..." Nghe được những gì Trương Xuân Lâm nói, vẻ mặt của Quốc Minh Minh càng trở nên lo lắng hơn. Cô cố gắng đứng dậy nhưng cơ thể cô yếu ớt và không thể chống đỡ được. 

Trương Xuân Lâm tàn nhẫn, ôm nửa người cô và nói với Yến Yến: "Chúng ta giúp phu nhân ngồi bên kia đi!"

Nơi anh vừa chỉ là nơi hai người vừa ăn tối. Ở đó yên tĩnh hơn và không có nhiều người theo dõi sự phấn khích. Yến Yến đồng ý và đi tới đỡ cánh tay của Quốc Minh Minh, và ba người họ bước tới đó.

Quách Minh Minh ngẩng đầu liếc nhìn Trương Xuân Lâm. Trong mắt cô tràn đầy sự cự tuyệt, nhưng thân thể lại yếu đuối, làm sao có thể thoát khỏi sự hỗ trợ của Trương Xuân Lâm. Nhìn thấy nơi ba người đang đi lại càng ngày càng yên tĩnh, trái tim cô cuối cùng cũng nhảy lên cổ họng. 

"Kết thúc! Thực sự kết thúc!"

Cô âm thầm cúi đầu, không có dũng khí nhìn Trương Xuân Lâm chút nào. Anh là người duy nhất ở Trung Quốc có thể khám phá ra bí mật của cô. Tuy nhiên, lúc này anh đã đứng bên cạnh cô. Người phụ nữ không biết phải đối mặt với chuyện sắp xảy ra như thế nào. Lúc này đầu óc cô đã trống rỗng. Bạch, không chỉ có sự hoảng sợ vì bí mật bị phát hiện, còn xen lẫn nhiều bí mật không thể tiết lộ cho người ngoài, bởi vì lúc này, một cỗ khoái cảm lớn đang tác động lên não cô, khiến cái đầu thông minh vốn có của cô hành động như một kẻ ngốc, không thể nghĩ ra biện pháp nào.

Quay ngược thời gian vài giờ trước, Quách Minh Minh có chút lo lắng nhìn các loại đồ chơi trên giường của mình. Cô ấy đã thử một vài trong số chúng vừa rồi. Thủy triều cũng không khác mấy với dương vật giả của cô, điều cô lo lắng bây giờ chính là vật hình con bướm đặt ở đầu giường. Cô lấy thứ đó ra và đặt nó lên giường. Điều mà người phụ nữ lo lắng là liệu cô ấy có nên thử sức mạnh của nó không!

Do dự hồi lâu, Quách Minh Minh cuối cùng cũng nghiến răng nghiến lợi cầm lấy con bướm trong tay. Đối với cô, thiết bị tình dục thông thường chỉ có thể mang lại cho cô sự kích thích tương tự, nhưng thiết bị đeo bên ngoài này chắc chắn đủ mới lạ!

Mở khóa hai sợi dây xích bên cạnh con bướm, buộc chúng vào cặp đùi trắng như tuyết của cô rồi buộc vào eo cô. Trước khi bật công tắc, cô có thể cảm nhận được cánh bướm đang dính chặt vào môi âm hộ của mình, đồng thời một chiếc máy rung nhỏ trên bụng con bướm cũng tiến vào lỗ của cô. Điều điên rồ nhất trong toàn bộ phần này là phần miệng của con bướm. Mục tiêu tình cờ lại là âm vật của cô ấy. Cô mặc đồ đó đi quanh phòng hai lần, cảm thấy chân mình hơi mềm, bởi vì khi cô bước đi, con bướm đang quằn quại trong hang của cô. Khi cô bước đi chậm rãi, con bướm vặn vẹo chậm rãi. Khi cô đi nhanh, con bướm vặn vẹo nhanh. Và những cơn khoái cảm bùng nổ được tiết ra từ não cô và lan tỏa đến mọi bộ phận trên cơ thể cô.

Loại kích thích này tuy không mạnh lắm nhưng cũng đủ dễ chịu, có thể mang lại cho bạn khoái cảm vô tận. Đây là một cảm giác hoàn toàn mới. Quách Minh Minh rất vui mừng. Cô đã đúng khi không để Trương Xuân Lâm vứt bỏ thứ này. Sản phẩm mới này thực sự có thể mang lại cho phụ nữ nhiều niềm vui hơn!

Cô muốn thử sức mạnh thực sự của việc mặc thứ này ra ngoài! 

Sau khi hạ quyết tâm, Quách Minh Minh mặc thêm một lớp quần lót bên ngoài con bướm theo ý mình. Sau đó cô do dự một chút, cởi quần lót ra và đắp một tấm đệm dày lên người. Bằng cách này, cô cảm thấy an toàn hơn. Cuối cùng trước khi đi ra ngoài, cô ngập ngừng nhìn vào công tắc rung. Suy nghĩ hồi lâu, cuối cùng cô cũng bỏ đồ vào túi.

Ngay khi bước ra khỏi trường, cô nhận thấy sự thay đổi ở bản thân. Đó là một loại kích thích từ trái tim đến cơ thể. Nó hoàn toàn khác với việc dùng một con cặc giả để tự chọc mình một mình trên giường. Cô thích sự thay đổi này, thích đi dạo trên những con phố đông đúc và chen chúc trên những chiếc xe buýt đông đúc. Âm hộ của cô ấy đang tận hưởng sự kích thích mà người khác sẽ không bao giờ biết được! 

Quách Minh Minh đắm chìm trong khoái cảm của cơ thể mình và đến trung tâm mua sắm lớn nhất trung tâm thành phố, bởi vì với dòng người ở đây, cô có thể trải nghiệm tốt hơn niềm vui kích thích âm đạo của mình giữa đám đông. 

Cô đứng trong đám đông, nhìn đám đông náo nhiệt đi ngang qua mình, niềm tự hào trong lòng dâng trào đến mức tối đa. Ai có thể biết được tình huống thực sự của cô bây giờ là như thế này? 

Vợ của một giáo sư đại học vừa xinh đẹp vừa hiểu biết, còn là một giáo viên ngoại ngữ xuất sắc, nhưng lúc này cô ấy đang đứng trong một trung tâm mua sắm đông đúc, phần thân dưới của cô ấy được nhồi đầy những sản phẩm tình dục nghiên cứu mới nhất của Nhật Bản, và tinh dịch không ngừng chảy ra đang làm ướt miếng lót của cô ấy, cô ấy có thể cảm nhận được điều đó. Cảm thấy tinh dịch nóng hổi tràn ra tấm đệm dày và trở nên lạnh lẽo, cô không còn thỏa mãn với khoái cảm dâng trào này nữa, cô muốn mang lại cho mình khoái cảm lớn hơn nên người phụ nữ sờ lên khuôn mặt đỏ bừng của mình, cho tay vào ba lô mò mẫm xung quanh, tìm được chiếc hộp Pandora, sau đó, cô mở nó ra! 

"Bùm!"

Cô gần như quỳ rạp xuống đất, khoái cảm mãnh liệt đến vậy, cô không ngờ thứ này sau khi được mở ra lại có uy lực to lớn như vậy. Cô nóng lòng muốn thò tay vào ba lô tắt nút, nhưng đúng lúc này, một con điếm đột nhiên từ phía sau chạy ra, giật lấy túi xách của cô rồi bỏ chạy! 

Cô vừa định đuổi theo, nhưng những làn sóng khoái cảm xuất thần và khoái cảm thấu xương từ phần dưới cơ thể cô bắt đầu xâm chiếm cơ thể cô một cách điên cuồng. Cô bước hai bước và ngồi xổm trên mặt đất, bước hai bước và lại ngồi xổm trên mặt đất. Ánh mắt của những người xung quanh cuối cùng cũng khiến cô hiểu ra lúc này mình sẽ làm gì!

"Bắt... bắt kẻ trộm... bắt kẻ trộm!"

Đám đông đột nhiên trở nên ồn ào, cô loạng choạng bước về phía trước. Người khác cho rằng cô bị thương, nhưng mọi người sống ở đây đều biết băng đảng xã hội đen này không dễ đối phó nên không có ai đến ngăn chặn tên trộm. Ở đó hầu hết mọi người chỉ làm ồn, rồi cuối cùng cũng có người nhớ gọi cảnh sát nên vội vàng đến quầy yêu cầu họ gọi cảnh sát. Lúc này, người phụ nữ nhìn thấy một nam thanh niên vội vàng chạy tới, nhưng cô lại bàng hoàng phát hiện anh ta là người đàn ông duy nhất trên thế giới có thể biết được tình trạng thể chất hiện tại của cô! 

Đột nhiên, cô lại hoảng sợ! 

Bởi vì rốt cuộc thứ đó không hoàn toàn im lặng. Cô có thể nghe thấy tiếng vo ve liên tục từ phần thân dưới của mình, chưa kể anh ta còn trẻ và có đôi mắt sắc bén! 

Trương Xuân Lâm ban đầu thực sự không chú ý đến, vì đám đông ồn ào xung quanh và vì anh quá quan tâm đến cơ thể của vợ mình. Nhưng càng đi càng xa, không gian càng lúc càng yên tĩnh, cuối cùng anh phát hiện ra có điều gì đó không ổn, vì anh nghe thấy tiếng vo ve, hóa ra nguồn phát ra âm thanh là từ vợ anh. Lúc đầu anh cũng không nghĩ nhiều, nhưng dù sao hôm qua anh cũng mới dùng thử sản phẩm, làm sao có thể quên được! 

Tuy nhiên, anh không thể hỏi được, sao anh có thể hỏi chuyện đáng xấu hổ như vậy! 

Điều duy nhất bây giờ anh không chắc chắn là cô chủ đã để thứ đó ở đâu. Nếu nó chỉ nằm trong túi của cô ấy thì đó không phải là vấn đề lớn. Giống như thí nghiệm họ đã làm trước đây, cô chủ chắc hẳn đã đến trung tâm thương mại để xem mọi người đang làm gì, nhưng nếu...

Trương Xuân Lâm không dám nghĩ nữa! 

"Được rồi...được rồi, tôi...tôi ổn...không...anh không cần phải ôm tôi nữa!"

Quách Minh Minh chỉ muốn tránh xa Trương Xuân Lâm càng tốt. Cô chỉ có thể cầu nguyện anh đừng nghe thấy, cô cũng cầu nguyện anh không nhớ chuyện gì đang xảy ra. Khi cô bước tới ghế đẩu, cô thoát khỏi sự hỗ trợ của Trương Xuân Lâm và ngồi vào góc ghế. Nhưng sau đó cô lại bật dậy, vì sau khi ngồi xuống, sức nặng của cô đè lên con bướm khiến cơ thể cô tiếp xúc gần hơn với nó, khiến nhịp đập càng dữ dội hơn! 

Trương Xuân Lâm nhìn những động tác kỳ lạ của vợ mình và cuối cùng cũng hiểu được mọi chuyện. Vợ anh ấy thực sự đã đặt thứ đó lên vùng kín của cô ấy! 

Chỉ cần tưởng tượng đến cảnh tượng dâm đãng, Trương Xuân Lâm cảm thấy phần thân dưới của mình mơ hồ có xu hướng nhô lên. Anh nhanh chóng thay đổi ý định. Anh phải giải quyết tình huống xấu hổ này cho vợ mình. 

"Có chuyện gì với bạn vậy?"

Trương Xuân Lâm không nói gì, nhưng Yến Yến lại hỏi một câu hỏi kỳ lạ từ bên cạnh. Trong mắt cô, người phụ nữ này rất kỳ lạ. Cô ấy trông không có vẻ muốn bị tổn thương. Sắc mặt cô rất hồng hào, khiến cô cảm thấy dễ chịu. Nhưng cô thậm chí còn không thể đứng thẳng. Bây giờ cô ấy thậm chí còn không thể ngồi xuống? 

"Sư phụ... ngài... ngài thử... làm nghiêng sang một bên!"

"Kết thúc rồi! Anh ấy... vẫn phát hiện ra!"

Quách Minh Minh muốn tìm một vết nứt trên mặt đất mà bò vào, bởi vì cả giọng điệu lẫn lời nói của anh đều cho thấy anh hiểu hết mọi chuyện và tại sao cô không thể trực tiếp ngồi xuống, nên anh yêu cầu cô ngồi bên cạnh cô, bởi vì chỉ có ngồi bên cạnh cô mới có thể khiến cô và thứ đó không được gần nhau. Chỉ có ngồi nghiêng nửa mông mới có thể ngồi xuống được! 

Trương Xuân Lâm xấu hổ đến mức không dám nhìn mặt vợ mình, Quốc Minh Minh cũng vậy. Khi bầu không khí vô cùng xấu hổ, cảnh sát đã lái xe ba gác tới hiện trường. 

“Anh có thứ gì quý giá không?” Đây là điều quan trọng nhất nên cũng là điều đầu tiên phải hỏi. 

"Không...không có gì có giá trị cả!"

Quách Minh Minh ra ngoài không muốn mua sắm gì nên đương nhiên không mang theo nhiều tiền. Nhưng nếu đắt tiền thì chiếc điều khiển từ xa của thiết bị đeo được nhập khẩu từ Nhật Bản này rõ ràng là một thứ có giá trị, nhưng dù có chết cô cũng sẽ không nói ra! 

“Cậu còn nhớ người đó trông như thế nào không?”

"Không...Tôi không nhớ nhiều lắm! Mọi chuyện...mọi chuyện xảy ra quá nhanh...tôi...tôi hơi hoảng sợ!"

"Tôi nhớ rồi!"

Trương Xuân Lâm nhìn tên hạng hai bỏ chạy khỏi mình nên tự nhiên nhớ ra. Anh ta không chỉ nhớ được diện mạo của tên hạng hai mà còn nhớ cả diện mạo của băng nhóm của mình. 

"Được rồi, vậy mời anh cùng tôi quay lại đồn cảnh sát và lập biên bản!"

"Được rồi!"

Trương Xuân Lâm đồng ý, sau đó quay sang Yến Yến và nói: "Trở về nói với dì của bạn rằng tôi xin lỗi vì ngày hôm nay!"

"Không sao, không sao! Quan trọng là cậu phải hỗ trợ cảnh sát xử lý vụ án!"

Yến Yến xua tay, chào tạm biệt Quốc Minh Minh rồi rời đi. 

Quách Minh Minh nhìn ba người trước mặt có chút choáng váng. Cô thậm chí không thể ngồi trên ghế đẩu. Nếu bây giờ cô ngồi lên thứ này, chẳng phải sẽ mất đi nửa mạng sống sao? 

"Chúng ta về nhà trước được không! Vợ tôi hơi sợ hãi, bây giờ cô ấy không thể nói trôi chảy được!"

Viên cảnh sát nhìn Quách Minh Minh, phát hiện sắc mặt cô tuy hồng hào nhưng thân thể lại run rẩy không ngừng nên gật đầu. 

"Vợ chủ nhân, đi thôi!"

Trương Xuân Lâm bước tới chỗ Quách Minh Minh và đỡ cô dậy. Quách Minh Minh ngẩng đầu liếc nhìn hắn. Mặc dù trong lòng suy nghĩ vô cùng phức tạp nhưng cô vẫn đứng dậy, khập khiễng đi theo Trương Xuân Lâm ra ngoài. 

Có rất nhiều người ở trạm xe buýt. Chờ một lúc, Trương Xuân Lâm nghe thấy phía sau có người gọi mình. Khi anh nhìn lại thì thấy đó là Yến Yến đang đẩy một chiếc xe đạp tới. "Anh đi xe của mẹ tôi đưa dì tôi đến bệnh viện khám! Xe buýt phải lùi mấy lần, bất tiện!"

Hóa ra vừa rồi cô ấy cũng chưa đi xa. Cô ấy đã quan sát từ xa. Khi thấy cảnh sát rời đi, cô lại bước trở lại. 

"Cảm ơn... cảm ơn!"

Quách Minh Minh run rẩy gật đầu, không phải vì cái gì khác mà là vì cô cảm thấy mình sắp lên đỉnh! 

Hàng loạt sự việc này xảy ra thường xuyên. Âm đạo của cô lại bị máy rung xâm chiếm, thậm chí còn khoa trương hơn nữa là chính điểm mút trên phần miệng của con bướm. Thứ đó lúc này đang kích thích âm vật của cô, âm vật của phụ nữ vốn là vị trí nhạy cảm nhất. Cô ở trước mặt nhiều người như vậy, vùng kín bị kích thích mạnh mẽ như vậy, làm sao cô có thể chịu đựng được! 

Trương Xuân Lâm như biết được tâm trạng của cô, kéo xe đạp nói lời cảm ơn với Yến Yến, sau đó đỡ Quốc Minh Minh lên xe đạp và lái đi. 

Quách Minh Minh vẫn có thể ngồi tựa nửa mông lên ghế, nhưng muốn ngồi nửa mông lên xe đạp thì không có cách nào. Cô chỉ có thể ngồi với cái mông béo hoàn toàn trên ghế sau của xe đạp. Nhưng cứ như vậy, cô không còn có thể khống chế được khoái cảm của mình nữa. Cộng với cảm giác gập ghềnh do mặt đường không bằng phẳng gây ra, đỉnh điểm của cô cuối cùng cũng đã đến. 

Trương Xuân Lâm cảm thấy thắt lưng của mình đột nhiên bị nhéo, sau đó anh cảm thấy đầu của vợ mình đột nhiên bị áp vào lưng anh. Thắt lưng của anh cũng bị người phụ nữ phía sau ôm chặt, vợ anh đột nhiên thút thít. Khi giọng thút thít của cô tiếp tục tăng lên, Trương Xuân Lâm cảm thấy chiếc xe đạp của mình đang lắc lư từ bên này sang bên kia do sự rung chuyển của cô. Anh quay lại thì thấy hai chân vợ mình duỗi thẳng về phía trước. Viền váy dài cô đang mặc đã ướt, nước chảy dọc theo bánh xe đạp. Cô ấy đã đạt cực khoái!

Quách Minh Minh vừa lên xe đạp, cô đã cảm thấy mình sắp đến nơi. Ngoài ra, Trương Xuân Lâm còn cưỡi ngựa rất nhanh để tránh dòng người hỗn loạn trong thành phố. Những cú va chạm khiến chiếc máy rung nhỏ trên bụng Butterfly nhảy lên và thâm nhập vào âm hộ của cô. Cô muốn bám vào ghế xe và cố gắng hết sức. Cô cố gắng nâng mông lên cao nhất có thể, nhưng thực tế là cô không thể làm được điều đó. Cô không muốn ôm Trương Xuân Lâm, nhưng cô nhận thấy nếu không ôm anh, cô thậm chí còn không thể ngồi yên. Và tất cả sự tích lũy ham muốn đã hoàn toàn bùng nổ khi Trương Xuân Lâm cưỡi ngựa qua một con mương! 

Không có bất kỳ cảnh báo nào, xe của anh giật mạnh. Quách Minh Minh cảm thấy mông mình bị hất cao khỏi đệm ghế rồi bị đập mạnh về phía sau. Âm vật của cô ngay lập tức ấn mạnh vào chỗ phình ra trên bụng Bướm, quả trứng rung nhỏ ngay lập tức được đẩy vào âm đạo của cô. Sâu bên trong âm đạo, ba centimet bên trong âm đạo, là bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể cô ngoài âm vật, đồng thời cũng là chìa khóa giúp cơ thể cô xuất tinh. Sau khi được đụ theo cách này, cô lập tức cảm nhận được khoái cảm giống như thủy triều sông Tiền Đường tràn qua cô một cách nhanh chóng. Cô ấy suy sụp. Cô không thể quan tâm ít hơn vào lúc này. Dù vẫn đang ở trên đường nhưng cô cũng không quan tâm đến việc mình hiện đang ôm eo Trương Xuân Lâm. Cô ấy phát ra những tiếng kêu tục tĩu "hohohohohohoooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo [o/s/", và cánh tay của cô ấy ôm chặt lấy cơ bụng rắn chắc của Trương Xuân Lâm, và khuôn mặt nhỏ nhắn của cô ấy áp vào lưng Trương Xuân Lâm. Vùi khuôn mặt nhỏ nhắn sau lưng anh, cô giơ cao hai chân. Cô cảm thấy từng dòng tinh dịch phun ra dữ dội từ giữa hai chân mình. Một lượng lớn tinh dịch dù chỉ một miếng băng vệ sinh mới cũng không thể hấp thụ được chứ đừng nói đến miếng băng vệ sinh đã lâu cô không thay!

Vì vậy, tinh dịch liền chảy xuống mông cô, lúc này cô nhìn thấy Trương Xuân Lâm quay đầu lại. Đúng, anh liếc nhìn mình, anh cũng nhìn thấy tinh dịch đang chảy giữa hai chân cô! 

Anh biết cô đang xuất tinh ở ghế sau xe anh!

Quách Minh Minh tức giận cắn mạnh vào lưng Trương Xuân Lâm, "Hắn... hắn... tốt hay xấu! Hắn làm sao... làm sao hắn có thể quay đầu lại! Hắn... hắn biết mình sắp đạt đến cao trào...he...he..."

Cô ấy thật xấu hổ! 

"Ồ, sư phụ, sao lại cắn ta?"

Trương Xuân Lâm không biết lúc này Quách Minh Minh đang nghĩ gì, thậm chí anh ta còn không biết người phụ nữ phía sau anh ta xấu hổ đến mức nào. Người đàn ông không hiểu bùa thậm chí còn không biết mình đã chiếm được bao nhiêu lợi thế vào lúc này. Anh chỉ muốn nhanh chóng đạp xe về nhà, đưa vợ về nhà, nhanh chóng lấy thứ đó ra khỏi thân dưới của cô ấy!

Quách Minh Minh dựa vào phía sau Trương Xuân Lâm, nhìn hai hàng vết răng sâu trên áo vest của hắn. Anh cảm thấy có chút khó chịu và có chút ấm áp trong lòng. Đó là cảm giác được bảo vệ. Từ lúc Trương Xuân Lâm xấu hổ xuất hiện bên cạnh cô, sau đó hết lần này đến lần khác che chở cho anh, rồi đến việc anh đưa cô về nhà, tất cả đều là vì anh đang bảo vệ chính mình. Lão Lâm không sẵn lòng bảo vệ cô, ngay cả khi con trai cô bắt đầu bỏ rơi cô, một người đàn ông khác đã xuất hiện bên cạnh cô để bảo vệ cô. Vào lúc này, trái tim người phụ nữ đã chệch hướng mà không hề nhận ra. Cô cúi đầu xuống để vùng kín tiếp tục bộc phát và lên đỉnh. Cô nhẹ nhàng ôm lấy lưng chàng trai và hôn vào chỗ mình vừa cắn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 43 hôn mê?

Toàn bộ chuyến đi diễn ra quá nhanh, Trương Xuân Lâm không hề biết rằng người phụ nữ ngồi ở ghế sau xe đạp đã lên đỉnh vô số lần. Cuối cùng, Quách Minh Minh thậm chí không thể hét lên. Cô cảm thấy linh hồn mình thậm chí đã bay lên thiên đường. Tuy thành phố cách trường học không xa, nhưng khoảng cách này cũng đủ để Quách Minh Minh lên đỉnh bốn năm lần, bởi vì điều khiển bướm hoàn toàn không có ở đây, bởi vì cô không có cách nào tắt thứ đó đi! 

Khi Zhang Chunlin đậu xe đạp trước cửa tòa nhà nhỏ của Lin Jianguo với tiếng cọt kẹt, Quốc Minh Minh cuối cùng đã ngã khỏi ghế sau! Cô ấy đã đạt đến giới hạn của mình rồi! 

Trương Xuân Lâm sợ hãi đến mức nhanh chóng ném chiếc xe đạp của mình và mang theo vợ. Anh cảm thấy bộ ngực khổng lồ của cô đang nhẹ nhàng ấn vào cánh tay anh, thoải mái vô cùng! 

"Ối, chuyện gì đang xảy ra vậy!" Cô bảo mẫu hoảng sợ chạy ra ngoài. 

"Vợ tôi bị cướp ở trung tâm thành phố. Cô ấy sợ quá!" Trương Xuân Lâm vừa nói vừa cõng Quách Minh Minh, quay người bước lên lầu. 

"Này, cậu có muốn đến bệnh viện không?" Bảo mẫu vừa nói vừa kéo mông Quách Minh Minh từ phía sau. Sau khi chạm vào, cô nhận ra tay mình đầy nước. 

"Chuyện gì vậy? Tại sao trên váy lại có nhiều nước như vậy!"

“Ồ, vợ tôi vô tình ngồi vào chậu thì bị cướp mất túi!”

"Con thú chết tiệt đó!" Bảo mẫu không hề bối rối mà chỉ đi theo Trương Xuân Lâm và đỡ Quốc Minh Minh lên lầu. 

"Dì, đi đun nước lau xác cho vợ đi!"

Trương Xuân Lâm phải tìm cách thoát khỏi bảo mẫu, bởi vì nếu cô tiếp tục ở lại đây, rất có thể cô sẽ nghe thấy sự rung động từ phần dưới cơ thể của Quốc Minh Minh, và mọi chuyện sẽ kết thúc! 

Anh phải lấy thứ đó ra cho vợ khi cô đang đun nước!

"Chào!" 

Bảo mẫu không hề nghi ngờ anh ở đó, liền xoay người đi xuống lầu. Trương Xuân Lâm nghe thấy cô bước đi, lập tức vén váy của cô chủ lên. Đã không còn là lúc để trốn tránh sự nghi ngờ nữa! 

Tôi chỉ có thể đợi đến sau này để xin lỗi vợ tôi! 

Đun sôi một nồi nước, pha với nước lạnh rồi đi lên lầu mất bao lâu? Đáp án là năm đến mười phút, cho nên Trương Xuân Lâm nhất định phải giải quyết hết thảy chuyện này trong thời gian này, hắn nhất định phải nhanh! 

Nhanh chóng mở váy của vợ ra, anh đã có thể nhìn thấy những chiếc khóa buộc quanh eo và chân của mình. Anh vội vàng xé chiếc khóa ra. Anh không còn quan tâm đến việc vợ mình có bị thương hay không. Anh ném những chiếc khóa ngay dưới gầm giường và đưa tay chạm vào cơ thể anh. Điểm mấu chốt là chiếc quần lót màu xanh nhạt vốn đã ướt sũng, đúng vậy, giống màu mà anh đã nhìn trộm ngày hôm đó. Anh không chút do dự, nhanh chóng cởi quần đùi của vợ ra, món đồ chơi mà anh vô cùng quen thuộc lập tức lộ ra trước mặt. 

Anh ấy đã mất bao lâu? 

Ba mươi giây! 

Trương Xuân Lâm tính toán thời gian rất chính xác, nhưng khi anh ấy tháo món đồ chơi được gắn chặt ra, não anh ấy đã ngừng hoạt động! 

Thật là một lỗ mật đầy đặn và đầy đặn! 

Việc nhìn trộm ngày hôm đó dù trời còn rạng sáng cũng đã ở dưới váy rồi. Làm sao hắn có thể nhìn thoáng qua bộ mặt thật của váy vợ chủ nhân? Nhưng vào lúc này, hắn lại đang công khai nhìn vào đây. Qua ánh nắng chói chang bên ngoài tầng hai, anh có thể nhìn rõ từng sợi lông trên âm đạo của chủ nhân, đồng thời anh cũng có thể nhìn thấy vết đỏ và sưng tấy do ma sát quá mức ở nơi xinh đẹp đó, đồng thời cũng có thể nhìn thấy cái lỗ vẫn đang chảy ra ngoài Bà Bà. Bây giờ có một cái lỗ đủ lớn để nhét ngón tay út của anh vào, và nơi đó cũng đang ngoằn ngoèo theo hơi thở của cô chủ. 

Anh ngửi thấy một mùi thơm, mùi thơm đặc trưng của phụ nữ. Anh nhìn xuống và thấy mùi thơm tỏa ra từ chính tay mình. Đó là mùi tinh dịch dính trên bướm. Trương Xuân Lâm lại hoảng sợ ném đồ đạc trong tay đi. Anh đưa tay ra che đi vẻ đẹp của vợ nhưng bàn tay lại dừng lại ở đùi cô.

Anh có thể cảm nhận được đùi của chủ nhân thật mịn màng. Không ai xung quanh anh có thể so sánh với làn da này ngoại trừ sự dịu dàng trong trắng của mẹ anh. Về phần Yến Tiểu Vân, cô ấy quá gầy! 

Không có cảm giác mập mạp như vợ Thầy. 

Và hương thơm lại một lần nữa phun từ lỗ của người phụ nữ đến miệng và mũi của người đàn ông. 

Cuối cùng anh không nhịn được nữa và đếm thời gian. Dường như chỉ mới một phút trôi qua! Anh ấy vẫn còn đủ bảy hoặc tám phút để tận hưởng và… chơi cùng! 

Anh không dám cởi quần lót của vợ vì sẽ rất lâu nên anh nâng cặp mông đầy đặn của vợ lên, xòe mông ra, đưa mặt sát vào âm đạo của cô và bắt đầu ngắm nghía một cách cẩn thận. 

Âm đạo của cô ấy dày và đầy đặn, phồng lên như một cặp bánh bao, đặc biệt là toàn bộ xương mu giống như một ngọn đồi nhỏ. Bây giờ hai gò đồi sưng đỏ. Trương Xuân Lâm rất quen thuộc với dáng vẻ đó, bởi vì sau khi dì bị anh ta đụ, phần thân dưới của cô ấy trông như thế này. Mặc dù vợ của giáo viên chưa bao giờ bị đàn ông đụ, nhưng tính toán thời gian, cho dù có đón cô ấy thì trên đường đi cũng phải mất hơn hai mươi phút. Nếu tính cả quãng đường cô ấy đã đi đến đó và thời gian cô ấy dành để mua sắm ở trung tâm thương mại thì chắc phải hơn một giờ! 

Vì vậy việc mẩn đỏ và sưng tấy là điều không thể tránh khỏi! 

Anh đột nhiên cảm thấy đau khổ, và nỗi đau khổ này đến không vì lý do gì, bởi vì vợ anh không phải là vợ anh cũng không phải người phụ nữ của anh. Không cần phải thương hại cô, cũng không có lý do gì phải thương hại cô, chỉ là anh chỉ cảm thấy đau khổ mà thôi. Anh cảm thấy có lỗi với vợ vì đã đối xử với anh như vậy, và anh cũng biết lý do, bởi vì đối với người cố vấn Lin Jianguo của anh, vì những vấn đề của anh, vợ anh không thể nhận được sự hài lòng từ đàn ông trong một thời gian dài nên chỉ có thể tìm điểm giải phóng ham muốn từ các thiết bị, nhưng anh biết rằng thứ đó dù thế nào đi nữa cũng không thể thực sự làm hài lòng một người phụ nữ, bởi vì nó khác! 

Đột nhiên, anh lại nghĩ đến mẹ mình! 

Mẹ tôi chẳng phải cũng giống bà sao? 

Anh ta cũng không thể nhận được sự thỏa mãn từ đàn ông nên phải dùng cây lăn để đụ chính mình. Anh không biết mẹ có làm mình đau khổ như vợ anh khi đụ anh không. Nghĩ đến đây, người vợ và người mẹ trước mặt dần dần hòa thành một tổng thể trong ý thức của anh. Anh còn tưởng rằng mẹ từng nói lông mu ở phần dưới cơ thể của mẹ cũng dày như vậy, cho nên cái lồn của Quách Minh Minh càng ngày càng giống mẹ anh trong suy nghĩ của cậu bé! 

Cuối cùng anh không khỏi lè lưỡi, lặng lẽ liếm đôi môi ngọt ngào của người phụ nữ. Anh phát hiện khi đầu lưỡi chạm vào môi âm hộ của tình nhân, cô thực sự run rẩy. Anh ngẩng đầu lên, xác nhận lần nữa cô nhân tình đã bất tỉnh rồi lại đặt môi mình lên môi cô. 

Mùi ở đó rất ngọt, giống như mùi anh vừa ngửi, hơn nữa vì được ngửi, liếm, nếm trực tiếp từ âm hộ của Cô chủ nên mùi vị càng nồng hơn. Vừa liếm vừa liếm, anh cảm thấy trong miệng hình như có rất nhiều lông mu của Sư phụ. Anh cười thầm trong lòng. Có vẻ như đây là vấn đề duy nhất khi liếm âm hộ của một người phụ nữ có nhiều lông mu! 

Sau khi nới lỏng khoảng cách một chút, anh ta lấy lông mu ra khỏi miệng. Sau khi do dự năm giây, anh cẩn thận nhét sợi tóc vào túi áo vest, sau đó há miệng ấn vào đó. Quách Minh Minh đang hôn mê hơi vặn vẹo, như thể đang hợp tác với cú liếm của mình. Liếm một cái, Trương Xuân Lâm không biết chuyện gì đang xảy ra. Anh ngước lên mấy lần để xác nhận nhưng phát hiện vợ không có ý định mở mắt nên tiếp tục liếm, không tiếc từng bộ phận dưới cơ thể cô và từng giọt tinh dịch. Anh uống hết thứ trong suốt, nóng hổi và nhớp nháp vào bụng. 

Dần dần, anh không còn thỏa mãn với việc chỉ liếm bên ngoài nữa. Trương Xuân Lâm dùng một chút sức lực để mở hai chân trắng to lớn của vợ mình, ngọn đồi đầy đặn lập tức mở ra một khoảng trống. Ngọn núi mở ra, lộ ra dòng suối ngọt ngào và động Đào Viên bên trong núi. Cảnh đẹp ở đó lại khiến Trương Xuân Lâm choáng váng. 

Lỗ của cô ấy rất nhỏ, được bao quanh bởi mái tóc đen. Qua lỗ hẹp có thể thấy thịt bên trong có màu đỏ tươi. Cái lỗ đang vặn vẹo nhanh chóng, như muốn dụ dỗ đàn ông bước vào, những hạt dày đặc và nếp gấp bên trong khiến Trương Xuân Lâm hiểu một khi nhét vào sẽ thoải mái như thế nào! 

Anh ta có dám không? 

Anh không dám, nhưng không phải vì anh không có can đảm tiến vào, mà là đã quá muộn! 

Xét cho cùng thì hiện tại anh vẫn còn nhiều nhất là hai phút, bởi vì anh đã nghe thấy tiếng ấm nước kêu ở tầng dưới, nghĩa là nước sắp sôi! 

Anh duỗi ngón tay ra và ấn vào lối vào hang. Lúc này, cơ thể người phụ nữ cũng phản ứng dữ dội hơn. Anh có thể cảm nhận được cơ thể chủ nhân đột nhiên căng cứng, cửa hang cũng vặn vẹo dữ dội hơn. Anh ấy không có thời gian! 

Người đàn ông gầm lên trong lòng, ngón tay cái ấn vào âm vật của người phụ nữ, sau đó đưa một ngón trỏ dài vào bên trong. 

Anh có thể cảm nhận được cái mông săn chắc của người phụ nữ lập tức siết chặt, nơi ngón tay anh đi vào dường như không phải là một cái lỗ làm bằng thịt mà giống như một chiếc kìm sắt, kẹp chặt ngón tay anh. 

Không chỉ vậy, còn có một lực hút cực mạnh từ bên trong truyền tới. Anh chỉ nhét một phần nhỏ vào, nhưng lỗ của cô lại chủ động nuốt chửng toàn bộ phần ngón tay của anh! 

Trương Xuân Lâm thầm hét lên: "Nhìn bộ dạng vợ của sư phụ, đừng nói đến tuổi tác của giáo sư Lin, cho dù là một người đàn ông bình thường, anh ta cũng không thể cưỡng lại được lồn của cô ấy!" 

Hoặc có thể đây là di chứng mà tất cả phụ nữ ở Cửu Quang đều mắc phải? 

Anh không khỏi nghĩ đến mẹ mình lần nữa! 

Nhưng ý nghĩ phản loạn này ngay lập tức khiến anh thở dài và lắc đầu mạnh mẽ. Anh không thể nghĩ về điều đó nữa! 

Nếu anh ta nghĩ về điều đó nữa, quần anh ta sẽ nổ tung! 

Tại sao bộ đồ chết tiệt này lại chật đến thế? 

Nếu anh ấy mặc quần áo đi làm thì sẽ thoải mái hơn! 

Trương Xuân Lâm co giật ngón tay một cách khó khăn. Vì là ngón tay nên anh có thể cảm nhận được những nếp nhăn trên lỗ huyệt của Quách Minh Minh vượt xa sự hiểu biết của anh. Ít nhất hai người phụ nữ xung quanh anh không có lỗ hổng như vậy. Ở đó có rất nhiều ngọn núi, như thể chúng là những ngọn núi nối tiếp nhau. Đó là một khối rong biển, quấn từng thớ thịt trên ngón tay anh và khiến chúng vặn vẹo. Lúc này, anh rất muốn nhét con cặc của mình vào. Anh có thể tưởng tượng cảm giác đó sẽ như thế nào, nếu con cặc của mình được bọc trong quả bóng thịt mềm mại đó sẽ sướng biết bao! 

Sau khi trải qua quá trình huấn luyện của Yến Tiểu Vân, Trương Xuân Lâm giờ đây đã vô cùng quen thuộc với cơ thể phụ nữ. Anh ấy biết rất rõ cách khiến phụ nữ lên đỉnh. Tuy nhiên, lúc này anh có chút nghi ngờ, bởi vì cô chủ hôm nay rõ ràng là quá buông thả. Nếu anh tiếp tục chơi với cô, chẳng phải anh sẽ rắc muối vào cơ thể vốn đã kiệt sức của mình sao? 

"Quên nó đi!"

Trương Xuân Lâm thở dài và muốn rút tay lại, nhưng vợ anh dường như nghe thấy tiếng thở dài yếu ớt của anh. Khi anh di chuyển ngón tay ra từng inch một, anh bàng hoàng nhận ra mông của vợ mình cũng đang di chuyển về phía trước từng inch một. Ngón tay hắn chủ động rút ra, mông Quách Minh Minh liền tiến về phía trước. Cuối cùng, anh bàng hoàng phát hiện mình vẫn chưa rút lui chút nào!

"Vợ thầy? Vợ thầy?" 

Anh bối rối gọi hai lần, bởi vì kiểu hợp tác này thực sự vượt quá khả năng của một người hôn mê, nhưng dù anh có gọi Quách Minh Minh nhẹ nhàng đến đâu cũng không có phản hồi từ Quách Minh Minh. 

Trương Xuân Lâm mặc dù rất ngạc nhiên nhưng anh cũng nghi ngờ liệu đây có phải là phản ứng bản năng của mẹ Sư phụ hay không. Khi nghĩ đến điều này, anh ngừng co rúm lại. Nếu thân thể sư phụ muốn thì có nghĩa là cô ấy vẫn có thể chịu đựng được! 

Vì thế lần này Trương Xuân Lâm không có rút lui mà dùng sức đẩy ngón tay về phía sau. Không còn nhiều thời gian nên anh phải cố gắng nhiều hơn, cố gắng làm cho vợ đạt cực khoái trước khi bảo mẫu tới! 

Người đàn ông phát huy sức mạnh của mình và người phụ nữ hợp tác. Ngón tay ra vào âm đạo của người phụ nữ rất nhanh, ngón cái linh hoạt đang điên cuồng xoa bóp âm vật của người phụ nữ. Thân thể Quách Minh Minh chẳng mấy chốc đã có phản ứng cực mạnh đến đỉnh điểm! 

Ngày càng nhiều tinh dịch tiết ra trong âm đạo của cô, nhỏ giọt xuống ga trải giường dọc theo ngón tay của Trương Xuân Lâm. Mông cô càng lúc càng vặn vẹo dữ dội, cặp mông to tròn đầy đặn đó đã lặng lẽ bị nhấc khỏi giường. Âm hộ sẫm màu của cô ấy càng lúc càng được nâng lên cao hơn, cho đến khi nó chĩa thẳng vào mặt Trương Xuân Lâm đang nằm đó, một tiếng bốp! 

Tinh dịch bắn ra ngoài, người phụ nữ lại thở hổn hển một lúc lâu, sau đó mọi thứ đều im lặng! 

Trương Xuân Lâm không ngờ vợ mình lại đi tiểu nhiều như vậy! 

Anh chưa kịp chuẩn bị đã bị cô xịt khắp mặt. Anh bất lực nhìn âm hộ của vợ đột nhiên mở ra một lỗ nhỏ, rồi tinh dịch trào ra như cầu vồng. Anh không thể trốn được vì anh vẫn đang ôm chân mình. Nếu né tránh chắc chắn anh ta sẽ ném vợ mình lên giường. Tiếng ồn sẽ quá lớn! 

Anh không dám, chỉ có thể mặc cho chất lỏng chế nhạo vào mặt mình. 

Mặc dù khuôn mặt và cơ thể đầy nước tiểu nhưng Trương Xuân Lâm không hề khó chịu mà còn tự hào vì khả năng khiến vợ mình đi tiểu trong thời gian ngắn như vậy và chinh phục được phụ nữ và khiến cô ấy đi tiểu là điều mà tất cả đàn ông đều tự hào!

"Bang bang bang bang!" 

Tiếng bước chân của bảo mẫu vang lên từ cầu thang. Anh biết nếu bây giờ không dọn dẹp thì đã quá muộn! 

Anh lập tức mặc quần lót cho vợ rồi kéo váy cô xuống. Về việc nó có gọn gàng hay không, anh không còn quan tâm nhiều đến nó nữa. Dù sao thì anh ta cũng bế vợ lên trong hoảng loạn. Quần áo của cô không gọn gàng, bảo mẫu chắc chắn không thể nhận ra! 

"Ôi, nhìn kìa, cậu đổ mồ hôi nhiều quá. Đi rửa mặt nhanh đi và tôi sẽ làm phần còn lại!"

Bảo mẫu vừa bước vào đã nhìn thấy nước trên đầu và mặt Trương Xuân Lâm. Cô cho rằng đó là mồ hôi của anh và nghĩ, chàng trai trẻ này chẳng phải rất khỏe sao? Cõng người lên lầu sao có thể mệt mỏi như vậy! 

Trương Xuân Lâm đồng ý, quay người bước ra ngoài, nhưng anh không nhìn thấy Quách Minh Minh, người lẽ ra đã bất tỉnh trên giường, nửa mở mắt, nhìn bóng lưng anh bước ra ngoài, khóe miệng nở một nụ cười khó hiểu. 

Cô ấy có bị hôn mê không?

Thực ra là không, cô ấy chỉ ngồi trên xe và đạt cực khoái suốt chặng đường mà thôi. Về đến nhà, cô thực sự không biết phải đối mặt với Trương Xuân Lâm như thế nào, người phụ nữ này lo lắng đến mức chỉ giả vờ bất tỉnh! 

Tuy nhiên, cô không bao giờ ngờ rằng Trương Xuân Lâm vốn nhút nhát như chuột lại có thể táo bạo đến vậy. Anh ta dám làm chuyện như vậy trong lúc bất tỉnh! 

Tất nhiên, việc đầu tiên là chuyện bình thường, dù là xé dây đồ chơi hay cởi con bướm ra thì đều không sao, nhưng chuyện xảy ra tiếp theo rõ ràng nằm ngoài dự đoán của Quách Minh Minh. Cô không ngờ rằng anh lại thực sự liếm âm hộ cô! 

Cô vốn tưởng rằng anh sẽ lén lút nhấc phần thân dưới của cô lên nhìn một chút, cô lại nghĩ thầm, dù sao lần trước cô cũng nhìn trộm, nhìn lại cũng không có gì đáng tiếc. Nhưng cô thực sự không ngờ rằng anh chàng này lại liếm cô, kích động đến mức lập tức cử động, mông căng thẳng căng thẳng, nhưng Trương Xuân Lâm lại không hề phát hiện ra. Anh ta chẳng những không để ý mà còn mạnh dạn liếm hơn! 

Lần này cô có chút bối rối. Cô bị sốc khi phát hiện kỹ năng liếm lồn của Trương Xuân Lâm cực kỳ xuất sắc! 

Đứa trẻ này, nó đã được huấn luyện với ai? 

Tôi chưa từng nghe nói về bất kỳ người phụ nữ nào mà anh ấy có! 

Chẳng lẽ hôm nay chính là cô bé đó? 

Điều đó cũng không đúng! 

Cả hai đều còn quá trẻ, anh ấy đã học được từ ai? 

Nghĩ đi nghĩ lại, cô chợt nghĩ đến một ứng cử viên cực kỳ khó có khả năng xảy ra! 

Yến Tiểu Vận! 

Một khi ý tưởng này nảy sinh, muốn ngăn chặn nó không phải là điều dễ dàng. Cô ấy biết mối quan hệ giữa các cá nhân của Trương Xuân Lâm. Mạng lưới quan hệ của chàng trai trẻ này rất đơn giản, đơn giản đến mức chỉ có vài người. Đề cập đến tình huống trước đó Yến Tiểu Vân lợi dụng Trương Xuân Lâm để gài bẫy, chẳng lẽ lúc đó họ thực sự đã làm trò giả? 

Quách Minh Minh thông minh cảm thấy mình đã chạm vào bờ vực của sự thật. Có lẽ anh cần phải tìm cơ hội để hỏi cậu bé hư đang liếm lồn mình này! 

Phải nói lưỡi của hắn cực kỳ linh hoạt, à, phải nói là mềm dẻo hơn Lão Lâm gấp vạn lần. Cô cảm thấy thật dễ chịu, thật thoải mái, muốn hét lên nhưng lại không dám cử động. Cô chỉ có thể ôm chặt nó để ngăn cổ họng mình rên rỉ. 

Vì danh tiếng của thế hệ trí thức lớn tuổi, Lão Lâm sẽ liếm âm hộ cô một lúc, nhưng chỉ làm chiếu lệ. Tuy nhiên, lưỡi của Trương Xuân Lâm rất khỏe và đầy kỹ năng nên ngay khi lưỡi của Trương Xuân Lâm chạm vào âm hộ của cô, cô đã yêu thích cảm giác này!

Thực tế, cô ấy đã rất ngây ngất khi được lưỡi của một người đàn ông liếm! 

Cô cũng nghe thấy tiếng ấm đun nước ở tầng dưới. Cô biết bảo mẫu sắp lên. Cô muốn gọi Trương Xuân Lâm dừng lại, nhưng lúc này, cô phát hiện một bàn tay to thô ráp đang chạm vào môi âm đạo của mình. Bàn tay đó là bàn tay của một người đã quen chạm vào máy móc. Cả ngón tay và làn da đều thô ráp, nhưng vì sự thô ráp đó mà khoái cảm của cô lại càng mãnh liệt hơn!

Ngón tay khéo léo đưa vào âm hộ của cô, cô có cảm giác như sắp lên đỉnh lần nữa. Đó là một cảm giác hoàn toàn khác so với khi cô chơi nhạc cụ.

Cô cảm thấy mình sắp phát điên, cảm giác dục vọng tích tụ bấy lâu trong cơ thể sắp được giải phóng lần nữa, nhưng cô chợt phát hiện ra anh thực sự muốn chạy?

Hừ hừ, bảo mẫu còn chưa tới đây, con nhãi này, định chơi mấy lần rồi nghỉ à?

Nhưng ta không thể nín thở, làm sao có thể để ngươi trốn thoát?

Quách Minh Minh cười thầm trong lòng, cùng Trương Xuân Lâm lắc mông trái phải, không hề để tay thoát ra. 

Hahahaha, con nhóc này lại gọi cô đến hai lần, cô sẽ không ngu ngốc mà trả lời: "Ừ, thoải mái quá. Con nhóc này rất giỏi chơi đùa với lồn phụ nữ!" 

Trái tim người phụ nữ đã nở rộ niềm vui. Vì anh không có ý định trốn thoát nên cô nên tận hưởng đi! 

Quách Minh Minh ưỡn cặp mông mập mạp, dùng hết sức lực hợp tác với bàn tay đang điên cuồng đào bới phần thân dưới của cô. Cô ấy sắp đến rồi!

Niềm vui mãnh liệt như núi lửa phun trào. Đây là lần kích thích tình dục duy nhất mà cô từng trải qua tốt hơn việc đạt cực khoái bên ngoài. Cô ấy đi tiểu. Cô cố tình nhắm vào mặt thằng nhóc và tè khắp mặt nó, chỉ để xem nó xấu hổ đến mức nào. Haha, thật là vui. Nhưng tại sao trong cơ thể cô lại có nhiều nước như vậy? Có cảm giác như anh ấy vừa rửa mặt. Ôi, xấu hổ quá.

Hahahaha, bảo mẫu thực ra còn tưởng anh mệt. Chà, chỉ có cô mới biết người đàn ông nhỏ bé này mạnh đến mức nào, nhưng liệu anh chàng bên dưới có thoải mái sử dụng như ngón tay của anh ta không?

Rất tiếc, không, dù sao thì anh ấy cũng là học trò của Lão Lâm. Tốt nhất là tôi không nên đi quá xa. Nhưng mà Lão Lâm, Lão Lâm ơi, mạng của ta rốt cuộc đã bị trả giá oan rồi!

Cô ấy muốn rất nhiều? 

Cô có thể giao toàn bộ tài sản trong nhà cho con thú nhỏ đó, nhưng tại sao bạn lại phải cho hắn một nửa căn nhà này? Cô ấy sẽ sống ở đâu?

Chẳng lẽ anh không nghĩ đến tương lai cuộc sống của em sẽ khó khăn như thế nào sao? 

Nghĩ đến đây, trái tim Quách Minh Minh như bị dao đâm vào ngực. Suy cho cùng, nỗ lực của anh mười năm qua vẫn không đáng là huyết thống!

Con ơi, con ơi! 

Không phải cô ấy không thể sinh con, mà là bạn không thể! 

Quách Minh Minh càng ngày càng bất mãn với Lão Lâm, sự bất mãn này cũng dẫn đến việc nàng hiện tại đã cho phép Trương Xuân Lâm chơi đùa bộ phận riêng tư của mình một cách bừa bãi. Nghĩ đến mình lại có mối quan hệ mơ hồ như vậy với một học sinh kém mình hơn mười tuổi, Quách Minh Minh cảm thấy mặt mình nóng bừng! 

Chiếc khăn nóng được lau lên người cô, rất thoải mái. Người đàn ông chơi đùa với cơ thể cô vừa rồi đã không còn nữa, hiện tại bảo mẫu đang phục vụ cô. Cô cởi bộ quần áo ướt ra, sau đó lăn cô sang bên kia giường, ôi, chăn nóng quá, Quách Minh Minh ngày hôm đó ít nhất đã lên đỉnh bảy tám lần, thể xác lẫn tinh thần đều mệt mỏi, hiện tại cô không thể nhịn được nữa. Mong rằng Trương Xuân Lâm đã cất đi những thứ lộn xộn đó, bằng không nếu bảo mẫu phát hiện thì sẽ có chút không rõ ràng!

Trong đầu người phụ nữ nhất thời nghĩ đến chồng mình, nhớ đến Trương Xuân Lâm, cô cảm thấy âm hộ của mình sưng lên, như có một con cặc dày cộp ra vào, người nằm trên người cô nhất thời là chồng cô, sau đó lại là người đó. Anh ấy là một chàng trai trẻ. Anh ta khỏe mạnh và mạnh mẽ, và thứ dưới háng anh ta thậm chí còn dày hơn. Mỗi lần anh bước vào, người phụ nữ đều cảm thấy cơ thể mình sắp vỡ ra khỏi anh. Khi đến cao trào, người phụ nữ hét lên và ngồi dậy khỏi giường.

"Trời lạnh quá!"

Trong phòng không có ai, chỉ có cô khỏa thân ngồi trên giường, chiếc giường dưới mông cô đã ướt đẫm vì mơ thấy dâm đãng. Trong cuộc đời cô, dường như hôm nay cô mới buông thả theo cách này, rõ ràng là cô đã đi quá xa. Hiện tại, cô thậm chí còn mơ về nó!

Xoay người lại, để bộ ngực trắng như tuyết và kiêu hãnh của mình xoay thành một vòng, cô bật đèn nhìn đồng hồ đầu giường, phát hiện đã là ba giờ đêm. Anh ấy đi rồi à?

Mở tủ, cô lấy bộ đồ ngủ bằng lụa và khoác lên vai. Cô bước ra khỏi phòng. Ánh trăng lạnh lẽo chiếu vào người phụ nữ qua cửa sổ. Cô chợt cảm thấy một nỗi cô đơn vô song. Cô là người duy nhất còn lại trong ngôi nhà này!

Cảm giác trống rỗng sau cơn cực khoái quét qua cơ thể và tâm trí người phụ nữ. Cô khao khát một cách tuyệt vọng một người đàn ông có thể ôm cô vào lúc này, ôm cô, mang đến hơi ấm và mang đến cho cô niềm hy vọng! 

Tuy nhiên, người đàn ông được cho là người yêu của cô lúc này chắc chắn đang tận hưởng hạnh phúc gia đình bên con trai. Vậy đích đến của cô là ở đâu?

Cô nhẹ nhàng bước đến cửa căn phòng nhỏ, vô thức mở cửa xác nhận lần nữa, sau đó cô sững sờ. Thật sự có một người đang ngủ trên chiếc giường đó!

Anh ấy...

Anh ấy không rời đi?

Lúc này, người phụ nữ không thể biết mình đang hạnh phúc hay sao nữa. Tại sao anh ấy không về nhà?

Người phụ nữ lại bước đi nhẹ nhàng. Cô bước đến bên giường và nhìn khuôn mặt bình thường của người đàn ông. Anh bước vào trái tim cô từ khi nào?

Cô, Quách Minh Minh, không phải là một người phụ nữ ngang ngược, mà trước mặt anh chỉ để mặc anh muốn làm gì thì làm. Sự thay đổi này đến từ ngày nào? 

Người phụ nữ nhìn ánh trăng bên ngoài và theo đuổi những suy nghĩ có phần hỗn loạn của mình. Cô nhớ rằng lúc đó đang là mùa đông, cô cũng cô đơn và cô đơn không kém. Sau đó anh ta tới cửa. Sau khi anh bắt đầu chăm sóc cuộc sống của cô một cách tỉ mỉ, cô cũng để cô được hưởng sự quan tâm và chăm sóc của một người đàn ông dành cho một người phụ nữ. Cảm giác đó không giống như tình yêu mà Lão Lâm dành cho một cô bé, mà là sự chăm sóc tỉ mỉ dành cho cô, như thể anh chưa bao giờ nghĩ rằng cô là một người phụ nữ độc lập, mà là một người phụ nữ cần một người đàn ông chăm sóc. Sau đó, cô và anh nhìn nhau, ngay lúc đó, người đàn ông bình thường này đã bước vào trái tim cô. Để rồi, ngày hôm qua, tình cảm của cô dành cho anh đã hoàn toàn lên men nên cô mới cho phép người đàn ông này liếm, chạm vào vùng kín của mình, bởi vì trong lòng cô, cô đã chấp nhận sự tồn tại của anh!

Mối quan hệ cấm kỵ này có thể đi xa đến đâu, người phụ nữ lúc này hoàn toàn không biết, cũng không thể để Lão Lâm phát hiện ra tất cả những điều này, nếu không số phận của chàng trai trẻ này rất có thể sẽ rơi vào chuyện này. Lão Lâm tuy rằng rất có lỗi với bản thân nhưng lúc này cô cũng không biết. Cô muốn tìm một người đàn ông khác để trả thù anh ta. Dù sao trước đây Lão Lâm cũng đối tốt với nàng, nhưng về già lại trở nên bối rối nên đã làm nhiều điều sai trái. Quên đi, cô không muốn ngôi nhà này nữa. Anh ấy có thể đưa nó cho bất cứ ai anh ấy muốn. Cô ấy vẫn còn trẻ, vậy tại sao cô ấy không thể tạo ra thế giới của riêng mình?

Chà, nhưng có vẻ như chúng ta lại cần sự giúp đỡ của anh ấy!

Lão Lâm, cuối cùng ngươi đã làm được điều gì đó đúng đắn. Dù rất bối rối nhưng thật may mắn khi ở đây có một học sinh như vậy. Cô biết những gì anh đang làm bây giờ đều có thể làm được! 

Bởi vì toàn bộ ngành công nghiệp vẫn còn trống ở Trung Quốc và trống đồng nghĩa với cơ hội kinh doanh. Cô ấy đã đặc biệt hỏi về vấn đề này. Có vẻ như đất nước đã bắt đầu dần nới lỏng việc kiểm soát thứ này. Nếu nó thực sự được tự do hóa hoàn toàn, thì cô ấy có thể vào Trung Quốc một cách rầm rộ thông qua hình ảnh thương hiệu được xây dựng ở nước ngoài, và các sản phẩm của cô ấy thực sự là một thương hiệu Trung Quốc thực sự! 

Với sự giúp đỡ của đất nước cải cách và mở cửa, cô tin rằng với khả năng và chất lượng sản phẩm của mình, cô có thể bắt kịp làn sóng tạo ra của cải này. Hơn nữa, xung quanh cô còn có rất nhiều người có thể giúp đỡ cô! 

Giá thấp, hình ảnh cao cấp và lợi nhuận cao không thể tưởng tượng được. Với lực lượng lao động giá rẻ ở làng Xigou, cô ấy có thể nhanh chóng chiếm lĩnh thị trường nước ngoài, và sẽ quay trở lại sau khi đất nước hoàn toàn nới lỏng chính sách! 

"Tiểu Xuân Lâm, ta chưa bao giờ nghĩ tới có một ngày, ta sẽ phải dựa vào hơi thở của ngươi mà sống!"

Người phụ nữ khẽ cười một tiếng. Cô phát hiện chiếc khăn tắm trên người người đàn ông đã bị anh ta lăn lộn một bên. Cô cười khúc khích, trầm ngâm nhặt một góc chăn lên. Vốn dĩ cô muốn che nó lại nhưng một vật to lớn đứng thẳng ở giữa khiến cô choáng váng. 

Lớn quá! 

Điều duy nhất còn sót lại trong trái tim và tâm trí của người phụ nữ là câu nói này. Cô chưa bao giờ nhìn thấy một dương vật nam hoành tráng như vậy. Chỉ cần nhìn vào chiều dài của thứ đó, e rằng nó phải dài hơn mười centimet. Âm hộ của người phụ nữ nào có thể chứa được một con cặc dài như vậy!

Quách Minh Minh không khỏi nuốt nước bọt. Cô cảm thấy ngực mình nóng bừng, bụng dưới cũng nóng bừng, âm hộ hôm qua đã trải qua hơn chục lần cực khoái lại bắt đầu rỉ ra ngoài. 

Cô ấy đã bao giờ nếm trải cảm giác trở thành một người đàn ông thực sự chưa? 

Người phụ nữ nhớ lại trong lòng, như thể ký ức đó có thể bắt nguồn từ đêm tân hôn của cô ấy!

Cô quên mất mất bao lâu Lão Lâm mới vào được một lần. Dù sao thì cô cũng nhớ rằng mình đau đớn, sau đó, rồi không còn gì nữa!

Lão Lâm cúi xuống xin lỗi cô và nói xin lỗi cô rất nhiều. Chỉ từ lúc đó, cô mới nhận ra người đàn ông mình lấy làm chồng lại mắc căn bệnh tiềm ẩn như vậy.

Nhưng lúc đó cô vừa đắm chìm trong vị ngọt của tình yêu, làm sao cô có thể để tâm đến vấn đề nhỏ này. Nhưng xét cho cùng, tình dục là một phần cực kỳ quan trọng trong cuộc sống của các cặp đôi. Khi những người phụ nữ khác đang tận hưởng ánh hào quang được chồng yêu thương, nuôi dưỡng thì cô lại vô cùng e ngại về vấn đề này. Thời gian trôi qua, những người khác cũng biết chuyện đó và cuối cùng cũng không hỏi thăm cô nữa. Nhưng mọi người đều biết rằng cuộc sống của cô không hề hạnh phúc. 

Không mất nhiều thời gian để tin đồn này đến tai Yến Tiểu Vân. Một đêm khuya, người bạn thân nhất của cô đã bí mật đến thăm cô khi Lão Lâm đi vắng và đưa cho cô một món đồ giả làm bằng cao su. Đêm đó, cuối cùng cô cũng biết cảm giác cực khoái của phụ nữ là như thế nào. Cô say mê điên cuồng và làm ướt gối với nước mắt. 

Từ đó trở đi, cô không cần thứ đó của lão Lâm nữa, vì cô đã có người thay thế và được an ủi. Từ đó trở đi, cô có thể yên tâm hưởng thụ sự chăm sóc của lão Lâm, suốt ngày không cần cau mày.

Cô nhẹ nhàng đặt khăn và chăn xuống. Cô không dám làm phiền anh. Anh ta chỉ đang ngủ, nhưng không bất tỉnh. Chỉ một cử động nhỏ nhất cũng có thể đánh thức anh ấy. Nhưng cô không biết phải đối mặt với người đàn ông đã thức tỉnh như thế nào. Cô không có ý định phản bội Lão Lâm, ít nhất cũng không phải phản bội thực sự. Để thứ của người đàn ông thực sự xâm nhập vào cơ thể mình là sự phản bội thực sự trong sự hiểu biết của cô. Nhưng lúc này, trong lòng nữ nhân vang lên một thanh âm, thanh âm đó nói cho nàng biết, nàng đã phản bội! 

Cô đã để một người đàn ông khác nhìn thấy cơ thể quý giá của mình, thậm chí anh ta còn liếm và chơi đùa với âm hộ của cô! 

Điều này tương đương với sự phản bội! 

Người phụ nữ lắc đầu hoảng sợ, hoảng sợ trở về phòng. Cô ngồi ở mép giường, nghe nhịp tim đập loạn xạ của mình, nằm đó cho đến rạng sáng!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 44 tỏ tình

Nhìn thấy bầu trời bên ngoài sáng hơn một chút, Quách Minh Minh duỗi thẳng cái eo cứng ngắc của mình. Cô không biết làm bữa sáng nhưng vẫn biết cách mua ở căng tin bên ngoài. Vì vậy, khi bảo mẫu đến làm việc, cô rất ngạc nhiên khi phát hiện mẹ chồng, người tuyệt đối không biết nấu ăn, lại bày ra một bàn đầy đồ ăn sáng. Cô ấy thực sự rất sợ hãi. Cô cho rằng Quách Minh Minh đã phát điên vì quá sợ hãi. Sau khi tra hỏi tỉ mỉ, bảo mẫu cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút. 

Sự ồn ào của bảo mẫu đương nhiên khiến Quách Minh Minh xấu hổ. Anh không ngờ mình sẽ như vậy trong mắt người khác! 

Đồng thời, cô cảm thấy có chút hoảng sợ và áy náy vì nguyên nhân khiến cô làm điều này là do đàn ông! 

Một người đàn ông đã xảy ra rất nhiều chuyện ngày hôm qua! 

"Chunlin, dậy đi!"

Sau khi kiểm tra xem trời đã muộn, Quách Minh Minh đỏ mặt bước vào căn phòng nhỏ nơi Trương Xuân Lâm đang ngủ. Điều đầu tiên cô nhìn thấy là dương vật cương cứng của Trương Xuân Lâm. Điều làm cô ngạc nhiên là nó dường như còn lớn hơn đêm qua! 

Trương Xuân Lâm vô thức xoa xoa con cặc của mình. Anh vẫn còn hơi choáng váng. Hôm qua kích thích quá nhiều nên tối ngủ không ngon giấc. Anh ấy liên tục có những giấc mơ khiêu dâm. Đúng như dự đoán, cặc của anh vốn dĩ đã cứng như cột trời nên điều này khiến người phụ nữ đứng bên cạnh anh bị sốc. 

Về việc người phụ nữ trong giấc mơ khiêu dâm là ai, bạn có thể biết chỉ bằng cách nhìn anh ta đưa tay ra tóm lấy con cặc của mình chỉ bằng cách nghe thấy âm thanh. 

Quách Minh Minh không biết người nằm đó đang mộng dâm. Cô không thể đánh thức anh nên chỉ có thể bắt tay anh. Nhưng Trương Xuân Lâm không biết có phải vì hắn còn chưa tỉnh lại trong mộng hay không, liền đưa tay ôm nàng vào lòng! 

Trương Xuân Lâm tỉnh rồi, hắn đương nhiên tỉnh rồi! 

Sự giằng co của người phụ nữ trong tay anh chân thực đến mức anh làm sao có thể không tỉnh lại, khi tỉnh dậy, anh có thể thấy rõ người phụ nữ mình đang ôm lúc này là ai. Anh lập tức hoảng sợ. Việc hôm qua anh làm đã đủ nổi loạn rồi, bây giờ anh lại công khai ôm vợ khi cô còn thức. Đó thực sự là tìm cái chết! 

"Đừng hét lên!"

Quách Minh Minh nhìn thấy Trương Xuân Lâm quỳ ở đó lớn tiếng cầu xin thương xót, hắn sợ hãi lao tới bịt miệng. Cô bảo mẫu vẫn còn ở tầng dưới. Nếu cô hiểu lầm anh thì sẽ rắc rối! 

Hơn nữa, hôm qua tôi đã làm tất cả những việc lẽ ra phải làm nên cái ôm đơn giản hôm nay chẳng là gì cả! 

Nhưng với sự vội vàng này, cô lại nhào vào vòng tay của Trương Xuân Lâm, và với tấm vỏ bọc này, cô cũng che đầu Trương Xuân Lâm vào ngực mình. Khi cái đầu to lông xù của Trương Xuân Lâm vùi vào ngực cô và xoa qua lại, người phụ nữ mới nhớ ra mình chỉ đang mặc bộ đồ ngủ lụa mỏng như ngày hôm qua. 

Trương Xuân Lâm chỉ cảm thấy nó thật mềm mại và dễ chịu, đặc biệt là đôi tai của anh. Anh có thể cảm nhận được chúng đã xuyên sâu vào trong quần áo của người phụ nữ. Cô không mặc áo lót nên tai anh cắm thẳng vào giữa ngực Quách Minh Minh. Cảm giác này thật tuyệt vời! 

Anh không nhịn được, cuối cùng không khỏi hít mạnh mấy hơi vào ngực vợ. Nó có mùi rất thơm!

Đó là mùi hương cơ thể phụ nữ hòa lẫn với hương trầm nồng nặc, khiến anh hít thêm vài hơi. 

Đương nhiên, hành động của anh không thể giấu được Quách Minh Minh lúc này đang ôm anh. Người phụ nữ ngượng ngùng xấu hổ, nhưng suy nghĩ hồi lâu vẫn không nhúc nhích ngực. Hai người quả nhiên vẫn giữ nguyên tư thế này, ôm nhau.

"Rõ ràng rồi! Xuống ăn đi! Sao lại mắng người lớn thế mà biến mất!"

Giọng nói của bảo mẫu dưới lầu như sấm sét, xé nát hai người. Quách Minh Minh và Trương Xuân Lâm nhìn nhau hồi lâu. Trương Xuân Lâm chỉ nhìn thấy vợ mình trên mặt đỏ bừng, sau đó nghe thấy nàng thấp giọng lẩm bẩm: "Mau xuống ăn!"

Cô lao ra khỏi phòng nhưng không dám xuống lầu, vì nếu bảo mẫu nhìn thấy khuôn mặt cực kỳ đỏ bừng của cô, chắc chắn sẽ nghi ngờ cô nên quay người đi vào phòng tắm. Sau khi bình tĩnh lại được năm sáu phút, cô quay người đi xuống lầu. 

Trương Xuân Lâm không thể tin được chuyện vừa xảy ra! 

Anh ấy thực sự đã ôm vợ mình! 

Hơn nữa, trong khi vẫn chỉ mặc một chiếc quần lót, anh ta đã ôm nhân tình cũng chỉ mặc bộ đồ ngủ nhẹ! 

Sự mềm mại, to lớn và hương thơm vẫn đang tràn ngập năm giác quan của anh. Sự kích thích khổng lồ giống như tiếng chuông chùa, vang vọng trong đầu hắn! 

Anh ấy ở đâu? 

Vừa rồi chuyện gì đã xảy ra vậy? 

Sư phụ, nàng làm sao có thể giữ được chính mình? 

Anh đang suy nghĩ về ba câu hỏi này cho đến khi tắm rửa xong đi xuống lầu. Khoảnh khắc anh bước xuống cầu thang và nhìn thấy vợ mình, đầu óc anh trở lại nhạy cảm như thường lệ. Anh nhớ lại mọi chuyện xảy ra ngày hôm qua và những điều nực cười mà anh đã làm. Đột nhiên, trái tim anh gợn sóng và anh bắt đầu nghĩ về nó. 

Xuống lầu ngồi cạnh vợ, ngửi thấy mùi cơ thể thơm phức của người phụ nữ bên cạnh, anh nghe thấy vợ hỏi: “Sao hôm qua anh lại ngủ ở đây?”

"Tôi cho anh ấy ngủ ở đây!"

Trương Xuân Lâm không nói gì, nhưng bảo mẫu bên cạnh lại tiếp quản cuộc trò chuyện và trả lời: "Không phải con đã hôn mê khi trở về ngày hôm qua sao? Hôm qua tôi tình cờ ở nhà có việc nên không thể ở lại trông con, nên tôi đã bảo Tiểu Xuân Lâm ở lại đề phòng con xảy ra chuyện gì."

"Vâng!" Trương Xuân Lâm cũng trả lời. 

Quách Minh Minh cảm thấy có chút thất vọng, nhưng nghĩ lại thì thấy chuyện đó cũng bình thường. Anh ta quay sang Trương Xuân Lâm và tiếp tục hỏi: "Bạn đã nói với họ ở đó chưa?"

Cô ấy đang ám chỉ Yến Tiểu Vân và mẹ anh ấy. Trương Xuân Lâm đương nhiên hiểu ý của nàng, liền đáp: "Ta gọi điện thoại nói cho bọn họ biết. Sư phụ và mẹ đều đã biết chuyện này. Chắc là cô bé đi cùng ta đã báo tin. Họ cũng bảo ta ở lại trông chừng ngươi, sư phụ nói sẽ dành thời gian đến gặp ngươi!"

Quách Minh Minh thầm nghĩ, xem ra người duy nhất không biết chính là người đàn ông của mình! 

Cô cười trong lòng, thật ra cũng không trách móc gì cả. Cô gật đầu đáp: "Tôi không có việc gì, lát nữa anh có thể đi làm. Nhân tiện nói với chủ nhân của anh bảo cô ấy đừng đến!"

Trên thực tế, Quách Minh Minh hiện tại có chút sợ hãi khi đối mặt với Yến Tiểu Vân. Hai người họ quá quen thuộc, cô sợ Yến Hiểu Vân sẽ nhìn thấy điều gì đó. 

"Mẹ, sư phụ bảo con ở lại đây với mẹ thêm mấy ngày nữa, về nhà cũng không cần gấp. Cô ấy nói dù sao nhà máy cũng đang nghỉ lễ, và buổi bảo vệ luận văn của con cũng sắp bắt đầu. Cô ấy chỉ muốn con ở lại trường nghỉ ngơi chuẩn bị nhiều hơn, thuận tiện, con có thể ở lại với mẹ thêm vài ngày nữa!"

Đây là một cái cớ. Trương Xuân Lâm hiểu điều đó, nhưng anh sẽ không phản bác. Bây giờ anh cũng muốn ở lại đây, nghĩ rằng có lẽ vẫn còn cơ hội! 

Dù chỉ có một cơ hội mong manh!

"Tôi hiểu!"

Có vẻ như Yến Tiểu Vân vẫn còn lo lắng cho bản thân nên đã kiếm cớ cho Trương Xuân Lâm nên Quốc Minh Minh không còn tranh cãi nữa. Hơn nữa trong lòng cô còn có chút vui mừng! 

Vì vậy, cô sẽ không phản đối nhiều hơn. 

“Chị, ở nhà có chuyện gì thế?”

"Không có gì to tát, chỉ là gần đây lão nhân của ta tâm tình không được khỏe mà thôi!"

"Nó có quan trọng không?"

"Này, bác sĩ nói tôi phải nhập viện theo dõi vài ngày!"

"Ừ, để tôi quay lại hỏi cậu. Tình cờ tôi có một người bạn là bác sĩ trực của bệnh viện. Tuy anh ấy không nhất thiết phải cùng khoa với anh cả tôi, nhưng nếu có người quen đến chào hỏi thì sẽ dễ dàng chăm sóc anh ấy hơn! Mấy ngày nay anh nên chăm sóc anh ấy trong bệnh viện nhiều hơn. Không cần phải đến đây, Chunlin ở đây, anh ấy có thể nấu ăn!"

"A! Cái này... được không!"

"Không sao, chúng ta đều nói là người quen!"

"Vậy thì cảm ơn nhé!" Cô bảo mẫu bật khóc với lòng biết ơn. Ngày nay, việc làm với người quen vẫn còn dễ dàng! 

Trương Xuân Lâm đi dạo quanh trường sau khi ăn xong. Ở đây cậu không còn ký túc xá nhưng có nhiều giáo viên quen, lâu rồi cậu không đến thư viện của trường nên đi loanh quanh trong trường. Anh cần phải suy nghĩ cẩn thận về những gì đã xảy ra giữa anh và vợ của giáo viên. Lúc đó anh đã bị ham muốn cuốn đi. Thực ra sau đó anh đã hối hận và hối hận. Suy cho cùng, cô là vợ của một giáo sư mà anh rất kính trọng, và Quách Minh Minh cũng là người thầy của anh. Vì vậy, sau khi bốc đồng, anh cảm thấy rất hối hận và rất sợ hãi! 

Nhưng sau nỗi sợ hãi, anh có thể cảm nhận được sự cám dỗ mãnh liệt do chủ nhân mang đến cho mình, nếu không anh sẽ không đồng ý để chủ nhân ở lại đây. 

Anh luôn cho rằng nếu đặt một người phụ nữ trưởng thành đầy đặn và hấp dẫn như vậy trước mặt bất cứ ai thì không ai có thể thờ ơ được! 

Sau đó, anh ta tự tát mình hai cái thật mạnh! 

Tôi hận mình không thể là Lưu Hạ Huy vẫn đang mang thai! 

Hai suy nghĩ này thỉnh thoảng đan xen trong đầu anh, rất khó hiểu! 

"Này, Trương Xuân Lâm!" Trương Xuân Lâm vừa mới bước ra khỏi thư viện trong sự bàng hoàng thì nghe thấy ai đó gọi mình như vậy. Khi nhìn lại, anh nhận ra đó là giáo viên tiếng Anh của mình.

"Chào thầy Châu!" 

"Ồ, chào bạn, bạn đang làm gì ở trường vậy?"

Xét về thời gian học tập, lẽ ra anh ấy đã tốt nghiệp vào thời điểm này, hơn nữa Chu Bắc Bắc cũng không phải là giáo viên chuyên môn của Trương Xuân Lâm, cho nên tự nhiên cô không biết tiến độ bảo vệ luận án của Trương Xuân Lâm, cho nên cô cũng không biết tình hình hiện tại của Trương Xuân Lâm. 

"Ta đi xem! Chờ phòng ngự!"

"Phòng thủ? Phòng ngự của ngươi đã kết thúc từ lâu rồi!"

“Ồ không, tôi chỉ mới nộp thôi. Không phải Thẩm Cương có nhiệm vụ cần tăng ca nên mới trễ mấy ngày!”

"Ồ!"

Chu Bắc Bắc nhớ tới học trò này của mình có chút đặc biệt. Trước hết, cậu ấy có thành tích học tập rất tốt và học hỏi mọi thứ rất nhanh. Tuy nhiên, vì rất thu mình và không giao lưu với các bạn cùng lớp nên anh thường ngồi trong góc một mình, điều này khiến cô đặc biệt ấn tượng với anh. 

Tất nhiên, điều này cũng có liên quan đến việc Trương Xuân Lâm luôn mặc quần áo rách rưới trong lớp. Cô là phụ nữ và sinh ra đã có lòng nhân ái hơn đàn ông. 

Sau đó, khi cô thấy cậu bé không đến lớp thường xuyên, cô đã đặc biệt hỏi thăm, sau đó cô mới biết được rằng cậu bé này đã được thăng chức và gửi đến Trường Học tập Công nghiệp Thép Thâm Quyến. 

"Công việc của bạn ở Shengang thế nào? Có vất vả không?"

"Vẫn còn hơi mệt!" Trương Xuân Lâm nghĩ về công việc bận rộn phía trước và thành thật trả lời. 

"Làm việc, hẳn là mệt mỏi, nhưng có thể kiếm tiền đúng không? Nhìn xem, bây giờ trông ngươi có vẻ tràn đầy năng lượng hơn, không giống như lúc mới bắt đầu đi học! Cho nên, ngươi phải cảm ơn giáo viên đã thăng chức cho ngươi!"

Với tư cách là một giáo viên, Chu Bắc Bắc đưa ra đề nghị chân thành này, nhưng cô không biết lời nói của mình đã tạo ra làn sóng gì trong đầu Trương Xuân Lâm! 

"Đúng vậy! Tôi phải cảm ơn giáo sư một cách đàng hoàng!"

Trương Xuân Lâm cảm thấy trong miệng có chút đắng! 

Anh ấy đã cảm ơn bạn như thế nào? 

Anh ta đã nói xấu vợ của giáo viên. Đó có phải cũng gọi là biết ơn không? 

Nghĩ đến đây, anh muốn tự tát mình mạnh hơn hai lần! 

"Có chuyện gì với bạn vậy?" Chu Bắc Bắc thấy sắc mặt Trương Xuân Lâm có chút không ổn, Chu Bắc Bắc lo lắng hỏi. 

"Không sao đâu, cảm ơn thầy đã... dạy!" Trương Xuân Lâm có chút thất thần đi về, để lại Chu Bắc Bắc đứng ở nơi đó, xa lạ nhìn bóng lưng hắn, cảm thấy có chút khó hiểu. 

Quách Minh Minh đến bệnh viện gặp bảo mẫu, trên đường về có chút bất an. Đương nhiên, cô ấy có suy nghĩ và sự sắp xếp của riêng mình để làm điều đó. Tuy nhiên, lúc này cô có chút do dự và đuổi bảo mẫu đi. Cô và Trương Xuân Lâm là hai người duy nhất còn lại trong gia đình. Chính xác thì cô ấy muốn làm gì? Thực ra cô cũng không nghĩ nhiều về chuyện đó. Trong tiềm thức cô chỉ muốn ở một mình với Trương Xuân Lâm. Tim cô đập thình thịch với chút mong đợi, chút sợ hãi, chút xấu hổ và chút sợ hãi. Chuyện gì đã xảy ra với cô ấy vậy! 

Đứng trước cửa nhà cô, Quách Minh Minh đi loanh quanh. Cô hơi sợ phải quay lại và đối mặt với học sinh của mình. Cô ấy muốn nói gì với anh ấy? 

Cô ấy sẽ trải qua những ngày tới như thế nào? 

Liệu có chuyện gì đó xảy ra giữa cô và anh? 

Đây đều là những vấn đề được phụ nữ quan tâm, con dâu xấu luôn phải gặp bố mẹ chồng. Cô ấy không thể cứ mãi xa nhà được. Hơn nữa, nếu cô ấy luôn lảng vảng trước cửa nhà, hàng xóm sẽ ngạc nhiên khi nhìn thấy cô ấy! 

Mở cửa ra, cô bàng hoàng nhìn thấy Trương Xuân Lâm đang ngồi ở bàn với đôi mắt đờ đẫn. Khi nhìn thấy cô quay lại, anh đứng dậy với vẻ mặt tuyệt vọng và quỳ xuống đất phịch xuống! 

"Ồ, có chuyện gì với cậu vậy!"

Quách Minh Minh giật mình lao tới đỡ anh ta dậy, nhưng Trương Xuân Lâm dùng hết sức lực quỳ xuống ở đó không chịu đứng dậy. Là phụ nữ, làm sao có đủ sức lực để giúp đỡ một người đàn ông trưởng thành! 

"Đừng lộn xộn nữa, quay người lại để người bên ngoài nhìn thấy! Đứng dậy!"

Quách Minh Minh cảm giác như sắp ngất đi. Nếu tiếp tục náo loạn như thế này, hàng xóm sẽ kéo đến xem trò đùa mất! 

Chết tiệt, phải đóng cửa lại! 

Cô nhảy lên và phớt lờ Trương Xuân Lâm, nhưng nhanh chóng bước tới và đóng cửa lại. 

Quách Minh Minh đang thở hổn hển lại quay trở lại. Lần này cô không kéo anh ra nữa. Thay vào đó, cô kéo một chiếc ghế đẩu tới ngồi cạnh Trương Xuân Lâm và hỏi: "Anh bị sao vậy?"

Trương Xuân Lâm quỳ lạy xuống đất nhiều lần, nước mắt không kìm được mà rơi xuống. Quách Minh Minh cũng không ngăn cản hắn. Khi anh ta quỳ lạy và khóc xong, anh ta nghe anh ta nức nở: "Sư phụ, tôi có lỗi với thầy, tôi có lỗi với giáo sư, tôi là một con thú, xin hãy gọi cảnh sát và bắt tôi!"

Quách Minh Minh tỉnh táo lại. Đứa trẻ này thực sự đang ăn năn! 

Về phần ăn năn của anh, hiển nhiên cô đã đoán được rồi! 

Về phần cô đang nghĩ gì, hiện tại trong lòng cô đã ổn định, ấn tượng tốt của cô đối với Trương Xuân Lâm không những không giảm mà còn vì thế mà tăng lên! 

Suy cho cùng, việc hắn làm trước đây không phải là việc mà một người có đạo đức cao đẹp có thể làm được, bây giờ hắn ăn năn hối cải có nghĩa là bản tính của đứa trẻ này không tệ. Sở dĩ hôm qua anh ấy làm những việc đó một cách bốc đồng như vậy chỉ là vì anh ấy còn trẻ, phù phiếm và mắc phải những sai lầm mà một thanh niên chắc chắn sẽ mắc phải. Suy cho cùng, ai mà chưa từng trẻ trung và phù phiếm! 

"Đứng dậy nói chuyện!" Nghĩ tới đây, giọng điệu của Quách Minh Minh càng trở nên ôn hòa hơn.

"Vợ thầy! Em... em không dậy nổi... em sai rồi... em sai thật rồi! Cái đó, cái đó... Vợ thầy... em xin lỗi! em xin lỗi! 555555!"

Nhìn thấy Trương Xuân Lâm thành tâm ăn năn trước mặt mình, trong lòng Quách Minh Minh mềm nhũn như một cục bùn. Ngoài ra, nhìn thấy trán anh đỏ bừng và sưng tấy, cô cảm thấy có chút đau lòng. Thực ra cô ấy không hề sai chút nào. Nếu cô có thể kịp thời ngăn chặn hành vi của nó thì có lẽ đứa trẻ này sẽ không phải đối mặt với rắc rối như vậy ngày hôm nay!

"Được rồi, sư phụ, ta tha thứ cho ngươi!" 

"Không... Chủ nhân, ngài không biết tôi đã làm gì. Nếu biết... nhất định sẽ báo cảnh sát bắt tôi... Ngài sẽ không bao giờ tha thứ cho tôi! Chủ nhân! Tôi không phải là người! Tôi là một con thú!"

"Được rồi! Nói nhỏ đi, muốn hét lên hàng xóm cũng sẽ nghe thấy!"

Quách Minh Minh nhìn thấy hắn vẫn quỳ trên mặt đất khóc lớn, rất tức giận. Nếu có người thực sự nghe được lời này, họ sẽ cho rằng cô đã làm gì đó với anh! 

"Tôi...tôi...tôi..." Trương Xuân Lâm do dự không thể giải thích những gì mình đã làm. Nhưng vào lúc này, hắn nghe thấy bên cạnh vợ giáo sư chậm rãi nói: "Việc ngươi làm ta đều biết. Được rồi, ngươi đừng tự trách mình quá. Vợ giáo sư sẽ không báo cảnh sát. Chuyện này ngươi biết, ta cũng biết. Đừng nói cho người ngoài biết, được không!"

"Cái gì!!!" Trương Xuân Lâm thực sự cảm thấy như bị sét đánh. "Sư phụ... ngươi... ngươi... ngươi, ngươi, ngươi, ngươi, ngươi, ngươi, ngươi đều biết?"

"Thằng nhãi!"

Quách Minh Minh không biết tiếp tục như thế nào. Mang theo một nụ cười quyến rũ, cô duỗi những ngón tay xanh ra, gật đầu với Trương Xuân Lâm, sau đó đứng dậy và Thị Thị Nhiên đi lên lầu. 

Trương Xuân Lâm chết lặng, choáng váng và choáng váng. Anh ta ngừng khóc hoặc hú. Anh ta chỉ ngồi trên sàn như một bức tượng và không biết phải làm gì! 

Không biết bao lâu trôi qua, người phụ nữ trên lầu lại đi xuống lầu. Nhìn thấy Trương Xuân Lâm còn ngồi dưới đất, nàng mỉm cười mở miệng: "Anh định ngồi dưới đất bao lâu? Mấy giờ rồi? Chị Yến không phải nhờ anh chăm sóc cho em sao? Em đói quá, sao anh không đi nấu cơm?"

Trương Xuân Lâm ngơ ngác chỉ vào chính mình, hai mắt trợn to, sau đó nghe thấy Quách Minh Minh chống tay lên hông, hô: "Vào bếp nấu ăn!"

Nhìn thấy bộ dáng hung dữ chống nạnh của vợ, Trương Xuân Lâm từ dưới đất bò dậy, khéo léo mở bàn mổ, đun sôi nước và tìm mì. Lúc này, Quách Minh Minh đang canh gác bên ngoài cười khúc khích, nghĩ rằng chiêu này rốt cuộc sẽ có tác dụng! 

Điều cô không nhận ra là sau khi Trương Xuân Lâm làm ầm ĩ như vậy, mọi điều mơ hồ ẩn giấu trong lòng cô đều biến mất, cô trở lại là chính mình, hình dáng hoạt bát, đáng yêu và vô cùng tự tin. 

Về phần cảm giác tội lỗi của cô đối với Lão Lâm, à, cô vẫn còn một chút, nhưng chỉ một chút thôi, bởi vì trái tim cô đã thay đổi! 

Quách Minh Minh ngồi khoanh chân trên ghế sofa trong phòng khách xem TV. Cô ngửi thấy mùi thơm thức ăn tỏa ra từ nhà bếp. Suy nghĩ của cô có chút bối rối. Cô ấy đang nghĩ về những vấn đề của chính mình và cô ấy là loại phụ nữ như thế nào. Trên thực tế, Quách Minh Minh đã tự mình nhận thức được điều này. Ngoại hình của cô ấy Cô ấy trông dễ thương và có tính cách sôi nổi. Thực ra trong lòng cô ấy cũng vậy. Khi cô ấy hết lòng vì Lin Jianguo, cô ấy đã theo đuổi cô ấy cả đời. Nếu Yến Tiểu Vân dịu dàng như nước thì cô ấy lại nồng nàn như lửa. Lin Jianguo cũng thua cuộc truy đuổi của mình. 

Nhưng vấn đề cũng nảy sinh. Sau khi kết hôn, cuộc sống của cô có thể nói là một vùng nước tù đọng. Lin Jianguo hoàn toàn không thể dành cho cô một tình yêu mãnh liệt. Hầu như mọi khung cảnh lãng mạn mà cô từng tưởng tượng đều chưa từng xuất hiện trong đời. Ngay cả vì sức khỏe của Lin Jianguo, cô thậm chí còn không có được đời sống tình dục thỏa mãn. 

Nếu chuyện này xảy ra với những người phụ nữ khác, có lẽ sự kiên nhẫn sẽ qua đi, nhưng cô không thể làm được. Cô có thể cảm thấy ham muốn của mình mạnh mẽ hơn những người phụ nữ khác. Nếu chuyện này xảy ra với những người phụ nữ truyền thống khác, chẳng hạn như Yến Tiểu Vân, thì cô ấy có thể thực sự bảo vệ Lin Jianguo đến hết cuộc đời và không theo đuổi những điều đó, nhưng cô ấy không thể! 

Sự nhiệt tình trong cảm xúc của cô cũng được thể hiện qua cơ thể và ham muốn của cô, vì vậy khi Yến Tiểu Vân đưa cho cô con cặc giả, mặc dù lúc đầu cô có chút phản kháng nhưng sau khi thực sự sử dụng, cô thấy mình không thể sống thiếu nó. 

Nếu chính Yến Tiểu Vân là người thực hiện hành vi vi phạm của Trương Xuân Lâm, diễn biến của sự việc chắc chắn sẽ diễn biến theo chiều hướng rất đáng sợ. Tuy nhiên, người phụ nữ đó tình cờ lại là cô. Cô ấy ngay từ đầu đã không cảnh giác với Trương Xuân Lâm mà vẫn dùng tính cách vô tư của mình để hòa hợp với anh. Khi họ quen nhau, cô không trốn tránh điều gì, kéo anh uống rượu, kéo anh. Sau khi bộc lộ tình cảm và có chút mơ hồ nhỏ, cô hơi tránh xa anh, nhưng khi anh xuất hiện trở lại, cô đã quên hết những điều đó. Và sau này, nếu cô có thể ngăn chặn việc Trương Xuân Lâm nhìn trộm kịp thời hoặc giữ khoảng cách với anh ta thì sẽ không có chuyện đó. Tất nhiên, điều đó có thể có nghĩa là mối quan hệ của cô với anh đã chính thức bị ghẻ lạnh. 

Cô không thể làm điều đó được nữa, bởi vì Lin Jianguo gần như không để lại tài sản nào cho cô cho con trai anh ta, và cô đã quen với cuộc sống đặc quyền này nên cô phải lợi dụng Trương Xuân Lâm, Làng Xigou đằng sau anh ta và kế hoạch xóa đói giảm nghèo của anh ta để hoàn thành sự nghiệp của mình. Có thể nó hơi vị lợi, nhưng vấn đề là sự thật là hai người họ quả thực đang lợi dụng nhau. Cô có mạng lưới quan hệ rộng rãi và có thể sử dụng học trò của mình để mở rộng hoạt động bán hàng trên khắp thế giới. Cô đã tìm được nhiều đại lý mà không cần tốn nhiều công sức, và làng Xigou của Trương Xuân Lâm có một lượng lớn lao động giá rẻ. Vì vậy, đây là sự hợp tác hoàn hảo, cô không khỏi bị cám dỗ. 

Khi Yan Xiaoyun yêu cầu anh đến gặp cô, cô chỉ đơn thuần muốn giúp đỡ. Chỉ là một loạt những thay đổi sau đó mới khiến cô nghĩ như vậy. Cô mỉm cười cay đắng. Có lẽ đây chính là điều mà người ta thường gọi là số phận. 

"Chủ nhân, bữa ăn đã sẵn sàng!"

Trương Xuân Lâm cởi tạp dề ra. Anh không làm món gì lớn mà chỉ phục vụ hai bát mì trứng nóng hổi. Anh không nghĩ mì có vấn đề gì, nhưng Quách Minh Minh nhìn hai bát mì liền mở mang đầu óc. Lần đầu tiên anh đến chăm sóc bản thân, hình như anh cũng phục vụ mì trứng!

"Nó có mùi thơm quá!" người phụ nữ khen ngợi một cách chân thành. Hai bát mì giống nhau nhưng mối quan hệ của họ đã bị đảo lộn trong hai năm qua!

"Bậc thầy!" Trương Xuân Lâm muốn nói thêm điều gì đó nhưng bị Quốc Minh Minh xua tay cắt ngang. "Ăn đi trước, có việc gì thì đợi bữa tối chúng ta sẽ nói!"

"Ồ!"

Hai người ngồi vào bàn và ăn mặt đối mặt. Quách Minh Minh thỉnh thoảng ngẩng đầu nhìn Trương Xuân Lâm, chợt nhận ra thiếu niên này hình như đã không còn tầm thường nữa. Trong hai năm qua, anh đã trưởng thành từ một cậu bé thành một người đàn ông thực sự. Bộ râu ở khóe miệng và cằm của ông đã mọc cứng. Cô không khỏi nghĩ tới cảm giác kích thích khi rễ râu cọ vào môi ngày hôm qua, cô không khỏi cảm thấy bụng mình nóng bừng! 

Trương Xuân Lâm cũng ngẩng đầu lên và liếc nhìn vợ, cảm thấy trong lông mày của cô có một tình yêu khó tả, khiến cặc anh nhảy lên dữ dội. Tại sao vợ anh lại nhìn anh bằng ánh mắt còn cực đoan hơn cả chủ nhân của anh, Yến Tiểu Vân! 

Cô ấy đang nghĩ gì vậy? Cô biết anh đã làm gì với cô. Có lẽ nào cô ấy đã thức cả ngày hôm đó? 

Nhưng tại sao cô không dừng lại? 

Chẳng trách vợ anh lại phản ứng kỳ lạ khi hôm qua anh xâm phạm cô. Sau đó, anh không dám nghĩ tới nữa, bởi vì nếu nghĩ đến nữa, chắc chắn sẽ cảm thấy có chút báng bổ, bởi vì anh không thể liên kết người phụ nữ trước mặt với một người phụ nữ dâm đãng. 

Trong bữa ăn, hai người suy nghĩ về suy nghĩ của mình và suy nghĩ của đối phương. Họ ăn chậm rãi, nhưng một tô mì dù cho hai người có đổ mực lần nữa cũng chưa đầy hai mươi phút là đã ăn xong. Quách Minh Minh lau miệng, để lại lời nhắn bảo tôi ăn xong sẽ lên lầu gặp tôi, rồi đi lên lầu. Trương Xuân Lâm không biết mình sẽ phải đối mặt với hình phạt gì, nhưng có vẻ như vợ anh không có ý định gọi cảnh sát. Mặc dù anh không biết mình sẽ nói gì khi cô gọi anh đến, nhưng vì cô không có ý định gọi cảnh sát đến bắt anh nên trái tim bất an của anh cuối cùng cũng dễ chịu hơn rất nhiều, anh cảm thấy mình đã trốn thoát, cuối cùng anh cũng không làm mẹ mình quá đau buồn! 

Trên thực tế, vừa rồi hắn đang nấu ăn, điều hắn đang nghĩ tới chính là hắn sẽ đối mặt với người mẹ đã nuôi dưỡng hắn hơn 20 năm như thế nào nếu chuyện trở nên nghiêm trọng! 

Sau khi nhanh chóng thu dọn mấy thứ này, anh lên lầu, đứng trước cửa phòng vợ. Anh lại choáng váng khi nhìn thấy cảnh tượng trước mắt! 

Hình như cô chủ đang nằm dưới đất tìm kiếm thứ gì đó, nửa người cong dưới gầm giường, nhưng cặp mông đầy đặn, săn chắc lại hướng về phía anh. Tuy nhiên, bộ đồ ngủ bằng lụa không che được cặp mông đầy đặn của cô, thậm chí còn lộ ra nửa cặp mông trắng nõn và mềm mại! 

Anh thậm chí còn có thể nhìn thấy chiếc quần lót màu xanh nhạt mà cô đang mặc, đúng vậy, chiếc quần lót màu xanh nhạt đó lại nữa, và anh cảm thấy ác quỷ trong đầu mình lại bắt đầu trỗi dậy! 

Xem hay không xem, câu hỏi này hoàn toàn không phải là một câu hỏi. Trong hoàn cảnh như vậy, không một người đàn ông nào có thể tồn tại một cách lý trí, nên không những đứng nhìn mà còn cứng rắn với chính mình! 

Một lúc lâu sau, Quách Minh Minh mới bước ra. Ngay khi nhìn thấy thứ trên tay cô, Trương Xuân Lâm đã hiểu cô đang tìm kiếm thứ gì. Đó là những chiếc khóa anh ấy đã ném vào ngày hôm qua. Quách Minh Minh tựa hồ vô tình liếc nhìn háng hắn, sau đó ngẩng đầu hỏi: "Những thứ còn lại ngươi ném đi đâu?"

Trương Xuân Lâm hiểu cô đang nói gì, nhanh chóng chỉ vào phòng mình và nói: "Nó ở trong túi của tôi!"

"Mang nó tới đây! Chúng ta còn phải nghiên cứu và sản xuất nó!" Quách Minh Minh, người từng tận hưởng cảm giác phấn khích của thứ này, cảm thấy thứ này nhất định sẽ là một sản phẩm bán chạy. Cô thực sự sợ Trương Xuân Lâm sẽ vứt nó đi!

Trương Xuân Lâm muốn tự tát mình hai cái. Vì hôm qua quá hoảng sợ nên anh đã bỏ thứ này vào túi trong của quần áo. Tuy nhiên, anh lại quên mất hôm qua anh cũng nhét lông mu của vợ vào túi trong. Sau khi lấy ra, anh ấy lấy hết ra!

Quách Minh Minh có đôi mắt tinh tường và đôi tay nhanh nhẹn. Ngay khi nhìn thấy hàng chục sợi tóc xoăn trên tay, anh đã biết 80% trong số đó là của mình. Và có lẽ khi anh ta thu thập chúng, người phụ nữ đó biết rất rõ điều đó.

"Đưa cái đó cho tôi, phần còn lại... một mình anh giữ!" 

Cô ấy nói điều này với khuôn mặt đỏ bừng, và lấy con bướm từ tay Trương Xuân Lâm, nhưng để lông âm hộ của cô ấy vẫn ở trong tay anh ấy. Trương Xuân Lâm nhanh chóng đặt những thứ đó trở lại với khuôn mặt đỏ bừng. Những thứ này hắn lúc này cũng không thể vứt đi, nếu không nhìn có chút ghê tởm!

Nhưng lần này, Trương Xuân Lâm cuối cùng cũng hiểu rằng Quách Minh Minh có lẽ không có ý định truy đuổi mình. Nghĩ mà xem, nếu vợ thầy thật sự có ý định theo đuổi anh thì cô ấy đã theo đuổi từ lâu rồi. Vì ngày hôm đó cô không ngăn cản anh và sau đó giả vờ như không biết nên cô không muốn trừng phạt anh. Mặc dù nghĩ đến điều này khiến anh cảm thấy dễ chịu hơn nhưng vẫn còn một vấn đề chưa được giải quyết, đó là sự xấu hổ đối với giáo sư Lin Jianguo!

Nghĩ tới đây, tâm tình vừa mới cải thiện của người đàn ông lại trở nên chán nản hơn rất nhiều. 

"Chunlin, lại đây!" Giọng nói của Quách Minh Minh vang lên từ phòng làm việc. Trương Xuân Lâm đồng ý và bước vào phòng làm việc.

"Ngoài những đồ dùng này, bạn đã nghiên cứu quần áo chưa?" 

Chức năng của đồ chơi tình dục thực sự tương tự nhau, nhưng những bộ đồ lót gợi cảm hoặc quần áo và đồ trang trí thay thế này chiếm phần lớn trong toàn bộ ngành công nghiệp. Dù sao, theo báo cáo khảo sát họ gửi, những thứ này là vật tư tiêu hao dùng một lần, liều lượng thường lớn hơn nhiều so với máy rung và dương vật giả! 

"Tôi không biết nhiều về chất liệu quần áo, tôi chưa từng làm việc này!" Trương Xuân Lâm đã nói sự thật. 

"Mở nó ra cho tôi xem!"

"Vâng!"

Trương Xuân Lâm đồng ý, lấy gói lớn và gói nhỏ từ trong hộp lớn ra, mở từng gói một rồi đặt lên bàn. Quách Minh Minh cầm từng cái một nhìn xem, mặt đỏ bừng xấu hổ.

Cô chưa bao giờ mặc thứ này và cũng chưa từng nhìn thấy nó trước đây. So với những chuyến đi nước ngoài thường xuyên của Yến Tiểu Vân, cô thực sự không có kinh nghiệm ra nước ngoài. Vì vậy, nhìn bộ đồ lót gần như hoàn toàn trong suốt, hay bộ quần áo kỳ dị với nhiều mũi nhọn khác nhau, cô cảm thấy mình vẫn còn biết quá ít. Kết quả là trong lòng người phụ nữ lại có thêm một tầng lo lắng. Cô định dấn thân vào ngành này nhưng hiểu biết hiện tại của cô về ngành này vẫn còn mù mờ. Nghĩ đến đó, có chút choáng váng. 

"Tôi phải tự mình tìm hiểu!"

Muốn làm ra sản phẩm này thì phải hiểu rõ sản phẩm của chính mình. Quách Minh Minh nghiến răng nghiến lợi, ngơ ngác nhìn Trương Xuân Lâm đang đứng đó, thầm nói: "Hôm nay ta lại cho ngươi một chỗ tốt!"

Trương Xuân Lâm không biết tiếp theo mình sẽ được hưởng loại hạnh phúc vô bờ bến nào. Lúc này trong lòng anh vẫn còn khó chịu. Về phần Quách Minh Minh, chỉ có bản thân cô mới biết tại sao mình lại làm ra kế hoạch như vậy! 

Nếu nói tất cả là vì sự nghiệp thì e rằng thực sự chỉ chiếm 50%. Còn lại 50%, nữ nhân không khỏi nghĩ tới hắn!


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 45 chương Từ trái tim đến trái tim

"Bạn xem trong khi tôi thay quần áo! Hãy giúp tôi lời khuyên!" Quách Minh Minh đỏ mặt chỉ vào quần áo trên bàn. 

"Cái... cái gì?"

Đôi mắt của Trương Xuân Lâm mở to và miệng anh ta mở ra vì ngạc nhiên. Một số bộ quần áo đó rất hở hang. Nếu vợ chủ nhân thật sự mặc bộ quần áo đó, hắn muốn xem và cho ý kiến ​​thì sao! ! ! 

"Vợ thầy... không... điều đó không thể... hoặc là chúng ta nên đợi giáo sư quay lại... em... để ông ấy xem!"

Sự từ chối của anh khiến Quách Minh Minh không phải hạnh phúc mà là sự khó chịu và tức giận. Có lẽ nào anh ta đã quên những gì mình đã làm? Người phụ nữ nghĩ thầm, nhưng vẻ mặt cô trở nên nghiêm túc. 

"Sư phụ... Thực xin lỗi! Lâm giáo sư đối với ta rất tốt! Ta... ta thật sự không thể đối với hắn có lỗi nữa!"

Trương Xuân Lâm lại quỳ xuống đất một cách uể oải. Quách Minh Minh lần này không kéo hắn mà để hắn quỳ ở đó. Nghe anh nhắc đến người đàn ông của cô, Quách Minh Minh có chút bực bội. Cô cũng cảm thấy có chút áy náy với Lão Lâm, nhưng mỗi lần nghĩ đến quyết tâm của anh dành cho cô, cô đều muốn cố ý khơi dậy điều gì đó, không phải để trả thù mà là để xua tan oán hận trong lòng! 

"Chào!" Cô thở dài, đi đến chỗ Trương Xuân Lâm và ngồi cạnh anh. 

"Tôi không ép buộc em nữa, chúng ta hãy nói chuyện thẳng thắn nhé!"

"Được rồi!" Chỉ cần không được phép tiếp tục đi trên con đường quanh co này, Trương Xuân Lâm cảm thấy mình có thể nói bất cứ điều gì. 

"Anh và chị Yan có quan hệ tình dục không?"

"Pfft!" Trương Xuân Lâm kinh ngạc đến cổ họng nghẹn một ngụm máu: "Vợ chủ nhân! Ngươi... ngươi... ngươi... ngươi!"

"Ngươi muốn hỏi ta làm sao biết? Ha ha, ngươi nói đúng trước tiên nói cho ta biết!" Quách Minh Minh buồn cười nhìn hắn. 

"Vâng... vâng! Vâng..."

"Haha, ngươi đã thừa nhận rồi thì ta nói cho ngươi biết, ngươi đã quên ngươi đã làm gì với ta sao? Ta còn chưa có bạn gái sao có thể giỏi chơi đùa với phụ nữ như vậy? Liếm... thật khéo léo... ngón tay đó... cũng... ngươi cho rằng ta là người ngu ngốc như vậy sao... Cái này ta cũng không đoán được!"

Khi Quách Minh Minh nhắc đến chuyện xảy ra đêm đó, mặt cô lại đỏ bừng vì xấu hổ. Đồng thời, bụng dưới của cô cũng ấm áp, một luồng nhiệt trào ra, bởi vì sự liên tưởng quá kích thích!

Cô ấy đã như thế này. Khi Zhang Chunlin nghe cô nhắc đến chuyện xảy ra đêm đó, anh tự nhiên có nhiều liên tưởng, thân hình đầy đặn, trắng trẻo và mềm mại của sư phụ tự nhiên lại xuất hiện trước mắt anh, cho nên anh cũng cứng rắn! 

"À!" Anh không ngờ ngày đó vợ chủ nhân không hề bất tỉnh, còn hoàn toàn cảm nhận được mọi việc mình làm! Và tương tự, anh không ngờ rằng mình lại bị rò rỉ và bị mắc kẹt như vậy! 

Mặc dù Quách Minh Minh trong lòng xác nhận, nhưng sau khi Trương Xuân Lâm đích thân thừa nhận, xác nhận suy đoán của mình, cô vẫn cảm thấy sốc. Dù sao, đó chính là Yến Tiểu Vân, nàng tiên sương giá trong miệng người khác, là bạn thân của nàng, sao nàng có thể ở cùng một chỗ với tiểu tử này! 

"Sư phụ! Chuyện giữa tôi và Sư phụ thực ra có rất nhiều nội tình!" Trương Xuân Lâm sợ Quách Minh Minh hiểu lầm nên vội vàng giải thích. 

"Nói cho tôi!" Quách Minh Minh rất hứng thú với những lời đàm tiếu về bạn thân của mình, nhất là khi người đàn ông này có chút không rõ ràng với anh ta! 

Trương Xuân Lâm bắt đầu kể lại từ đầu và nói về nó suốt chặng đường. Quách Minh Minh cảm thấy điều này thực ra cũng phù hợp với suy đoán của cô về bạn thân của mình. Yến Tiểu Vân thực sự lúc đầu chỉ lợi dụng anh ta, nhưng cô thật ngu ngốc và không biết rằng một khi mối quan hệ nam nữ này được sử dụng sẽ không đơn giản như vậy. Đó là lý do tại sao đằng sau đó lại có một tình thế tiến thoái lưỡng nan sâu sắc, và Trương Xuân Lâm đương nhiên có sức hấp dẫn khiến phụ nữ sẵn sàng trả tiền cho anh ta. , cô ấy đã nhìn thấy điều này, và Yến Tiểu Vân cũng vậy. Thực ra hai người có tầm nhìn tương tự nhau, tức là họ không quan tâm nhiều đến ngoại hình của người khác. Điều họ coi trọng hơn cả là ý nghĩa của một người đàn ông. Nếu không, họ đã không yêu Lin Jianguo cùng nhau. Về phần hiện tại, bạn thân của cô nhất định đã yêu người đàn ông trước mặt, nếu không lần đầu tiên cô sẽ không giao nộp! 

"Thằng nhãi!"

Quách Minh Minh cảm thấy tự hào khôn tả khi người bạn thân nhất của mình đã được học trò của mình kế vị. Thực ra, cô luôn có chút xấu hổ trước mặt người bạn thân này. Dù là ngoại hình hay thành tích sự nghiệp thì Quách Minh Minh thực chất đều kém hơn một chút. Cô chỉ tự hào về điều đó. Tức là cô ấy đã giật lấy Lin Jianguo, nhưng hóa ra đây dường như là một sai lầm. Vì vậy, cô rất vui mừng khi nghĩ đến việc người phụ nữ kiêu ngạo đó rơi vào tay học trò của mình. Nhưng cô chỉ đang nghĩ đến bạn thân của mình mà không ngờ mình cũng có liên quan! 

Trương Xuân Lâm vuốt ve bờ vai được sư phụ vỗ nhẹ. Nó không đau. Chẳng những không đau mà còn được bàn tay nhỏ nhắn đầy thịt của chủ nhân vỗ nhẹ, khiến hắn cảm thấy rất thoải mái. 

Dù đã thú nhận thật lòng nhưng anh vẫn muốn đấu tranh. Anh biết rất rõ mối quan hệ giữa hai người phụ nữ. Nếu hắn không trước giải thích, lão phu nhân nhất định sẽ đi tìm Nhan Tiểu Vân vạch trần chuyện này! 

"Vợ của chủ nhân, cô có thể giữ bí mật chuyện này giữa tôi và chủ nhân được không?"

"Giữ bí mật nhé? Hừm!" Làm sao cô ấy có thể muốn giữ bí mật được? Cô muốn chạy đến chỗ Yến Tiểu Vân ngay lập tức và kéo cô ấy nói chuyện. Hehe, anh phải nhìn thấy chính cô xấu hổ! 

"Chủ nhân! Làm ơn! Tôi hứa sẽ không nói cho ai biết chuyện của chúng tôi!" Trương Xuân Lâm không còn cách nào khác là phải dùng đến chiêu cuối của mình. 

"Ngươi! Ngươi dám uy hiếp ta! Hừ, ta không sợ, có gan thì đi ra ngoài nói đi!"

Hắn vừa nói xong những lời gay gắt này, Quách Minh Minh tức giận nhe ​​răng vuốt nhọn lao về phía hắn: "Thằng nhãi này, ngươi dám nói khắp nơi, ta sẽ không xé xác ngươi!"

Hai người cùng nhau vật lộn. Trương Xuân Lâm không dám phản kháng, chỉ có thể đẩy lùi. Quách Minh Minh không muốn buông tay. Sau đó một người trong số họ mất thăng bằng và ngã xuống. Trương Xuân Lâm nhanh chóng ôm lấy cơ thể cô và ngã xuống sàn làm đệm. Với một tiếng bốp, đôi mắt anh đầy sao. 

"Tiểu tử ngươi, tay ngươi đâu?"

Quách Minh Minh gầm lên, Trương Xuân Lâm mới nhận ra tay mình đã chạm vào mông cô. Anh vô thức bóp chặt nó. Phản ứng bản năng của người đàn ông khiến Quách Minh Minh lại gầm lên, hắn nằm đè lên người anh ta, vặn vẹo cánh tay của anh ta. Tuy nhiên, nếu cảnh tượng này bị người ngoài nhìn thấy sẽ cho rằng đó là một đôi bạn trẻ đang tán tỉnh nhau! 

Quách Minh Minh cảm thấy có gì đó không ổn, bởi vì rõ ràng có thứ gì đó rất cứng và to giống như một thanh sắt đè lên bụng dưới của cô. Cô không phải là một cô bé nên đương nhiên hiểu được đó là gì. Cô lập tức không dám làm loạn nữa, xoay người đứng dậy khỏi Trương Xuân Lâm, ngồi sang một bên không nói nữa! 

"Chủ nhân! Tôi xin lỗi! Tôi...tôi lại phạm sai lầm nữa rồi!"

Trương Xuân Lâm cũng đứng dậy. Phản ứng của cơ thể khiến anh càng xấu hổ hơn. Rõ ràng hắn đang đối mặt với người không nên báng bổ, nhưng hắn lại không nhịn được! 

"Tôi...Tôi rất tiếc cho giáo sư Lin!"

Lời nói của Trương Xuân Lâm tựa như một cái tát vào mặt Quách Minh Minh. Cô cảm thấy xấu hổ và xấu hổ. Đúng, cô ấy là vợ của người khác. Cô có quyền gì mà có sự mơ hồ như vậy với một chàng trai trẻ ở đây? 

Sự bất bình mà cô phải chịu đựng từ chồng và những lời nói của Trương Xuân Lâm đột nhiên chồng lên, cô chạy ra ngoài khóc lớn. 

"Vợ thầy!"

Nhìn thấy Quách Minh Minh khóc như vậy, Trương Xuân Lâm cũng hoảng sợ. Anh ta tự tát mình hai cái cho đến khi lòng bàn tay đỏ bừng rồi đuổi Quách Minh Minh ra ngoài. Anh vẫn thận trọng, sợ Quách Minh Minh sẽ xảy ra chuyện gì đó. 

Quách Minh Minh nằm trên giường, thân hình bụ bẫm duyên dáng không ngừng co giật. Điều đó có khó chịu không? 

Một chút, còn gì nữa? 

Đó hẳn là sự không thích của Trương Xuân Lâm! 

Nhưng điều đó không thể nói là ghê tởm được, vì cô biết rất rõ ý của đứa trẻ đó. Đó là dấu hiệu thể hiện sự tôn trọng của anh ấy đối với giáo viên của mình, nhưng còn cô ấy thì sao? 

Nhưng nàng giống như một con điếm không quan tâm đến gia đình, dùng thân thể của mình để dụ dỗ học trò và đệ tử của chồng. Cô cảm thấy mình bị khinh thường sâu sắc!

"Vợ thầy!" 

Giọng nói có chút hối lỗi của Trương Xuân Lâm từ ngoài cửa truyền đến, cô nghe thấy nhưng vì điều này mà sự tức giận của cô càng trở nên lớn hơn, bởi vì Trương Xuân Lâm luôn giữ lý trí và kiềm chế trong sự việc này, nhưng cô lại hoàn toàn ngược lại. Điều này khiến cô vô cùng xấu hổ và khiến cô nhận ra sự xấu hổ của chính mình!

"Ra khỏi đây đi, tôi không muốn nhìn thấy anh!" 

Phụ nữ thật vô lý. Dù đã nhận ra lỗi lầm của mình nhưng cô vẫn không thể tha thứ cho người đàn ông đã khiến cô tức giận. Đây là một chân lý không bao giờ thay đổi theo ý muốn của con người.

"Bậc thầy!" Một tiếng thịch, Trương Xuân Lâm lại quỳ xuống trước cửa phòng. 

Quách Minh Minh quay đầu lại, có thể thấy rõ ràng khuôn mặt đỏ bừng của Trương Xuân Lâm bị tát. Có phải anh ấy đã tự mình làm điều đó? Người phụ nữ bị sốc, cơn giận trong lòng cuối cùng cũng biến mất.

"Bạn muốn nói gì?"

"Tôi...tôi đã sai!" Trương Xuân Lâm tự trách mình về mọi sai lầm đã xảy ra. Vâng, anh ấy có thể đổ lỗi cho ai? 

"Tới đây!"

Một người phụ nữ cần gì?

Đây luôn là một bí ẩn vĩnh cửu đối với đàn ông, nhưng vào lúc này, lời xin lỗi của Trương Xuân Lâm đã chạm đến trái tim của Quốc Minh Minh. Phụ nữ cần được dỗ dành, khi dỗ không tốt thì điều họ cần là trút giận và một người đàn ông xin lỗi. Và Trương Xuân Lâm đã vô tình làm điều này!

Trương Xuân Lâm không đứng dậy mà chỉ quỳ xuống trước chân Quách Minh Minh. Anh không dám ngẩng đầu lên. Anh cúi đầu nhìn đôi chân trắng như tuyết của vợ, không biết phải làm sao.

"Mặt anh có đau không?" Nhìn thấy anh khiêm tốn như vậy, Quách Minh Minh chỉ cảm thấy thương hại trong lòng.

"Nó không đau!" Trương Xuân Lâm lắc đầu, vẫn không dám ngước lên.

"Tiểu tử ngốc, sao ngươi lại tự đánh mình mạnh như vậy?" 

Quách Minh Minh duỗi bàn tay trắng như tuyết ra, chạm vào mặt Trương Xuân Lâm. Sự dịu dàng khiến Trương Xuân Lâm khẽ run lên. Anh ta thấp giọng trả lời: "Hôm nay tôi gặp cô Chu Bắc Bắc. Cô ấy nói gì đó với tôi và đánh thức tôi. Tôi từng là một đứa trẻ tội nghiệp trên núi vì giáo sư Lin Jianguo thích anh ấy. Bạn và ông ấy đã khiến tôi nhận ra thế giới tuyệt vời bên ngoài, nhưng tôi, tôi đã xâm phạm bạn và vợ của giáo sư như một con thú. Là một người, để trả ơn lòng tốt của bạn, buộc một vòng cỏ không đủ, nhưng tôi đã làm một điều còn tồi tệ hơn cả một con thú. Sư phụ, tôi là một con thú! "

Nhìn thấy người đàn ông tỏ tình chân thành như vậy trước mặt mình, Quách Minh Minh biết mình đã sai. Cô không nên tiếp tục mơ hồ với anh mà không giải thích rõ ràng. Cô cần nói chuyện thẳng thắn với anh!

"Đứng dậy, đừng quỳ nữa, mặt đất lạnh lắm, nếu con ở chỗ của ta phát bệnh, mẹ con vẫn cho rằng ta đã làm gì con! Đi qua, mang ghế tới đây rồi chúng ta nói chuyện, được không?"

"Vâng!"

Sau khi Trương Xuân Lâm dời ghế đến đặt cạnh giường, Quách Minh Minh mới bình tĩnh lại và bắt đầu kể câu chuyện của mình. Có lẽ cô đã kể cho anh nghe những chuyện trước đó. Lần này, cô bắt đầu từ sự việc xảy ra ở bệnh viện.

Trương Xuân Lâm bị sốc. Anh không ngờ rằng sau khi rời đi ngày hôm đó, giáo sư Lin lại thực sự nói chuyện với vợ mình. Nghe kết quả khó tin, hắn cũng cảm thấy có chút buồn cười.

Giao toàn bộ tài sản cho con trai thì cũng không sao, nhưng đối với ngôi nhà này, ngôi nhà mà vợ ông đã ở hơn mười năm, giáo sư lại muốn chia một nửa cho con trai mình! 

Bất kể khoảng cách hay khoảng cách, hay nguyên tắc đạo đức và pháp lý, vấn đề này khiến anh cảm thấy vô cùng buồn cười.

Mối quan hệ giữa vợ thầy giáo và con trai giáo sư cơ bản là nước với lửa. Nếu để bọn họ cùng nhau ở trong căn nhà này, vợ thầy sẽ tức chết mất! 

"Kể từ đó, tôi đã hiểu được tình cảm của Lão Lâm dành cho mình, tôi chỉ là người ngoài sống với anh ấy hơn mười năm, có lúc tôi thực sự cảm thấy mình thật buồn cười, nỗ lực của tôi mười năm qua cũng không bằng người mà tôi chỉ gặp một lần. Con trai, haha! Đây là máu mủ, đây là họ hàng thân thiết! Sở dĩ tôi không ly hôn với anh ấy là vì anh ấy vẫn còn già, ly hôn nhất định sẽ khiến anh ấy mất mặt. Dù sao chúng tôi cũng đã chung sống hơn mười năm, còn tôi thì không." Còn muốn bán bộ mặt này cho anh ấy nữa à!”

Quách Minh Minh vừa nói, nước mắt lại chảy xuống.

Trương Xuân Lâm không ngờ rằng vợ mình đã nghĩ đến chuyện ly hôn. Nếu đúng như vậy thì có nghĩa là tình yêu của cô dành cho giáo sư Lin Jianguo đã biến mất, thứ duy nhất còn lại có lẽ chỉ là tình cảm gia đình mà cô nói!

"Vợ của sư phụ, người phải làm sao đây?"

Biết chuyện này thật xấu hổ, Trương Xuân Lâm chỉ có thể tìm cách an ủi Quách Minh Minh. Suy cho cùng thì đây là chuyện gia đình của giáo sư. Anh cũng không thể không phàn nàn. Chẳng phải điều đó sẽ khiến vợ anh luôn vướng vào những chuyện phiền toái đó và càng khiến cô ấy buồn hơn sao!

"Kể từ lúc đó, ta đã quyết định rời xa anh ấy. Tuy nhiên, vẫn cần một khoảng thời gian, ta cũng cần tìm biện pháp tốt để tiếp tục sống tốt, vì vậy ta dự định sẽ thực hiện tốt dự án của ngươi! Ta đã ba mươi tuổi, vốn dĩ ta muốn dành phần đời còn lại của mình cho Lão Lâm. Khi hắn rời đi, ta sẽ dành phần đời còn lại của mình trong cái tổ nhỏ này. Nhưng bây giờ, mọi dự định của ta đều không thành, ta phải lập một số kế hoạch cho quãng đời còn lại của mình!"

Trương Xuân Lâm cuối cùng cũng hiểu tại sao vợ anh liên tục nhắc đến kế hoạch xóa đói giảm nghèo với anh, tại sao cô muốn thành lập công ty để điều hành nó và tại sao cô lại hào hứng với những mẫu hàng được gửi đến. Hóa ra cô ấy muốn ra ngoài và bắt đầu kinh doanh độc lập.

Nhưng cứ như vậy, gánh nặng trên vai anh lại càng nặng nề hơn. Ngoài Xigou Village, anh còn gánh vác phần đời còn lại của vợ. Tuy nhiên, đây lại là một gánh nặng ngọt ngào đối với anh vì anh tôn trọng vợ và vì anh đã hứa với vợ sẽ chăm sóc cô đến hết cuộc đời. Anh ấy thực hiện nó một cách nghiêm túc. Cô không có con, và trong tâm trí Trương Xuân Lâm, ý nghĩ làm giáo viên cả đời đã ăn sâu vào tâm trí Trương Xuân Lâm!

Đó là ảnh hưởng mà người cố vấn của anh đã truyền cho anh từ khi anh còn nhỏ. Ngay cả khi lớn lên, suy nghĩ này vẫn không bao giờ thay đổi.

"Muốn làm trong ngành này thì bạn phải hiểu và làm quen với các sản phẩm. Tôi...tôi đã làm...đó là lý do tại sao tôi mới...làm điều đó ngày hôm qua!"

Quách Minh Minh cảm thấy có chút áy náy khi nói ra điều này, anh sẽ không gặp phải cảm giác như vậy nếu dùng thử sản phẩm. Tất nhiên, Trương Xuân Lâm không thể nghe thấy lương tâm cắn rứt này.

- Thưa Thầy, Thầy đã làm đúng! Anh biết rằng dù muốn làm ngành nghề nào thì trước tiên anh cũng phải hiểu rõ về nó. Anh vốn là dân kỹ thuật, anh rất khen ngợi tinh thần nghiên cứu và... tinh thần cống hiến của Sư phụ.

"Vì vậy, hôm nay tôi đã yêu cầu bạn nghiên cứu bộ đồ lót gợi cảm đó, nhưng cuối cùng, nó lại trở thành một việc vặt vãnh như thế này!"

"À! Đó là sai lầm của tôi! Tôi...tôi...!"

Trái tim vợ thầy đã không còn ở bên giáo sư Lin nữa. Câu nói này khiến Trương Xuân Lâm bớt lo lắng và tội lỗi hơn. Ngoài ra, những điều giáo sư làm có vẻ sai trái đối với Trương Xuân Lâm nên anh càng quan tâm đến vợ của giáo viên hơn.

"Không phải ngươi sai, ngươi cũng không có lỗi với lão Lâm. Hai chúng ta xử lý chuyện này hơi quá đáng! Ngươi là người lớn, thật sự đã thử làm nữ nhân như thế nào, cho nên ta cũng không trách ngươi. Sau này ngươi không phải tự mình phát hiện ra và xin lỗi ta sao? Mặc dù, mặc dù chúng ta có chút có lỗi với lão Lâm, nhưng vì chuyện đã xảy ra, chúng ta chỉ có thể chờ thêm một lát nữa. Dù sao thì ta cũng có lỗi với hắn... Ngươi cũng không có việc gì tới." trong...Ta cũng chưa mất trinh! Hơn nữa, ta thực sự không quan tâm lão Lâm hiện tại nghĩ như thế nào, hắn đã không quan tâm đến sự sống hay cái chết của ta, ta cũng không cần quan tâm đến ý kiến của hắn, chỉ cần hai chúng ta không làm gì thật sự hối hận hắn, đối với việc của ta và thôn Xigou của ngươi, chúng ta nhất định phải cố gắng!"

Trương Xuân Lâm mơ hồ cảm thấy những gì Quách Minh Minh nói có vẻ có lý, nhưng anh luôn cảm thấy có gì đó không đúng. Phải chăng những điều anh làm thực sự không khiến vợ anh mất trinh?

Nhưng trước mặt Quách Minh Minh, anh luôn duy trì thân phận học sinh, cho nên khi cô ngồi đó nói những lời này với giọng điệu giáo dục thường ngày, anh cảm thấy mình đã bị thuyết phục đến choáng váng!

Vì vậy, khi hắn lại bối rối đứng trong thư phòng, khi Quách Minh Minh mặc đủ loại quần áo kỳ quái đứng trước mặt hắn, tuy rằng bối rối nhưng hắn cũng không trốn thoát. Tất nhiên, không thiếu những phản ứng sinh lý cần thiết, nhưng dưới tất cả những mục tiêu lớn lao là xóa đói giảm nghèo và sinh kế tương lai của vợ anh, những sai sót nhỏ này đã trở thành những vấn đề nhỏ có thể bỏ qua. 

Quách Minh Minh ban đầu cảm thấy bất an và dè dặt về việc có nên tiếp tục mối tình với Trương Xuân Lâm hay không, nhưng sau loạt ồn ào này, cô bị sốc khi phát hiện ra mình đã trở thành động lực thúc đẩy mối quan hệ giữa hai người. Cô đang trốn trong phòng thay quần áo và nghĩ đến điều này, mặt cô lại đỏ lên vì xấu hổ. 

Trong khi suy nghĩ, cô cũng đang kiểm tra bộ quần áo rực rỡ trên giường. Cô đã biết mình nên chọn cái nào rồi. Mối quan hệ giữa nam và nữ từ bảo thủ đến cởi mở, và sự quyến rũ của cô ấy dường như cũng theo khuôn mẫu này. Theo cô, Trương Xuân Lâm thực sự không phải là người đàn ông tự kỷ luật đến mức không dám làm gì cả. Trong lòng anh ta có những ý tưởng rất ngông cuồng nhưng lại bị đạo đức kiềm chế. Đặc biệt là những gì Chu Bắc Bắc nói với anh hôm nay đã khiến anh phải suy ngẫm về đạo đức.

Đây thực sự không phải là một điều xấu. Cô có ấn tượng tốt với anh, nhưng cô không thích đàn ông coi phụ nữ như động vật. Ngược lại, Trương Xuân Lâm, một người đàn ông mắc lỗi nhưng cũng thừa nhận sẽ khiến cô cho rằng anh ta rất nhạy cảm và lý trí. Giờ đây, sự kiềm chế của Trương Xuân Lâm trong mọi việc đã khiến tình cảm của cô dành cho anh ngày càng sâu đậm.

Cô vẫn chưa quyết định được mình thực sự muốn làm gì với anh. Mặc dù trong lòng cô đã có tình cảm nhưng loại tình cảm này và tình yêu là hai thứ khác nhau. Bây giờ cô muốn tìm lại chút hứng thú trong cuộc sống đã hơn chục năm qua. Cô ấy cần chọn một ứng cử viên không thể phá hủy gia đình cô ấy và là người có thể lắng nghe cô ấy tốt nhất. Trên thực tế, cho dù lúc này Trương Xuân Lâm không xuất hiện, cô ấy cũng có thể sẽ tìm cách khác để trút giận. Và thật trùng hợp khi Trương Xuân Lâm xuất hiện. Thời điểm xuất hiện của anh ấy thật hoàn hảo, anh ấy luôn giúp đỡ và quan tâm. Anh ngay lập tức chiếm giữ trái tim cô. Ngoài sự mơ hồ giữa hai người trước đây, Quốc Minh Minh coi anh là ứng cử viên sáng giá nhất để thay thế Lão Lâm. Điều tế nhị hơn là anh ta là học trò của ông và là học trò của Lão Lâm. Khí chất của anh ấy hoàn toàn hòa quyện với Lão Lâm khi còn trẻ. Đây là điều khiến cô thích thú nhất, vì sở thích của cô chưa bao giờ thay đổi.

Mặc dù bây giờ Lão Lâm đã làm nhiều điều ngu ngốc vì ông đã già nhưng cô đã cùng ông tận hưởng hơn mười năm hạnh phúc. Lão Lâm tuy rằng không thể thỏa mãn tình dục, nhưng nàng cũng biết, ngoại trừ chuyện này, nàng thật sự không còn gì phàn nàn nữa!

Vì vậy, Trương Xuân Lâm đương nhiên trở thành sự lựa chọn đầu tiên của cô. Cho nên ngày hôm qua, cô đã tình nguyện từ bỏ thân xác của mình. Dù người đàn ông có đùa giỡn với cô thế nào, cô cũng không từ chối, bởi vì dù là thể xác hay tâm hồn cô, cô đều đã chọn người đàn ông này!

Một chiếc áo khoác da truyền thống ban đầu được cho là sẽ kết hợp với một chiếc roi có nhiều nút thắt nhỏ khác nhau. Tuy nhiên, sau khi Quách Minh Minh thử mấy lần, cuối cùng cô cũng buông roi xuống. Cô cảm thấy việc cầm thứ đó thực sự không phù hợp với tính tình của mình. Cô ấy công bằng và dịu dàng. Công chúa nhỏ đáng yêu không phải là phù thủy, nhưng nếu Yến Tiểu Vân mặc thứ này và nhận được một cây roi thì sẽ khá phù hợp. Nghĩ đến đây, Quách Minh Minh cúi người mỉm cười. Trong đầu cô đang nghĩ đến việc Yến Tiểu Vân dùng roi đánh Trương Xuân Lâm! 

Điều này thật thú vị! 

Trương Xuân Lâm mở to mắt nhìn bộ đồ vợ mình đang mặc. Đây quả thực là bộ đồ bảo thủ nhất trong đống quần áo, nhưng nó cũng phụ thuộc vào cách nó được mặc và người mặc trên người. Quách Minh Minh vốn đã bụ bẫm, bộ ngực và mông đầy đặn đều to nhất, chỉ là cô chưa từng sinh con, lại thích tập thể dục vào ngày thường nên vòng eo vô cùng thon gọn. Mặc dù bây giờ cô ấy không để lộ nhiều da thịt trong bộ trang phục này nhưng có vẻ như cô ấy sắp bung bộ đồ ra. Cả bộ ngực của cô đều nhô cao, mông cũng tròn trịa lộ ra trước mặt anh. 

Nhìn thấy bộ dáng chảy nước dãi của Trương Xuân Lâm, Quốc Minh Minh cười ngượng ngùng. Bản thân cô cũng có chút khó chịu với điều đó. Phải nói rằng từ khi sinh ra cô chưa bao giờ mặc bộ quần áo bó sát và bó sát như vậy. Chiếc áo khoác da này vừa vặn với cơ thể cô ấy một cách hoàn hảo và buộc phải mặc nó. Dù không hở hang nhưng lại vô cùng gợi cảm!

"Những bộ quần áo này trông như thế nào!"

Quách Minh Minh đứng đó tạo dáng. Cô chỉ đơn giản nâng mông lên và uốn cong phần thân trên, và nghe thấy Trương Xuân Lâm thở hổn hển. 

Trương Xuân Lâm nuốt một ngụm nước bọt. Anh ấy không nói. Anh ấy không thể nói được. Anh ta duỗi ngón tay cái ra hiệu đồng tình rồi nuốt thêm hai ngụm nước bọt. 

"Ha ha! Ngươi nói không sai, nhưng ta cảm thấy chuyện này có chút chật chội! Đặc biệt là nơi này!" Người phụ nữ vừa nói vừa lắc bộ ngực lớn của mình. 

Trương Xuân Lâm nhìn khối màu đen lắc lư đều đặn, lập tức che háng mình lại, bởi vì anh có thể cảm nhận rõ ràng con cặc của mình đang cứng lên! Mặc dù tôi không nhìn thấy thịt nhưng anh ấy vẫn cứng rắn! 

Nhìn thấy Trương Xuân Lâm ngượng ngùng, Quách Minh Minh không những không nhịn được mà càng không kiềm chế được. Sau đó, anh ta nâng cặp mông béo của mình lên chỗ Trương Xuân Lâm đang đứng và nói: "Ở đây thậm chí còn chặt hơn! Bạn nghĩ sao?"

"Thầy...Mẹ! Không...không phải là quần áo chật...mà...đúng!" Anh muốn nói, không phải là quần áo quá nhỏ, mà là do ngực và mông của bạn quá lớn! Nhưng làm sao anh có thể để anh nói điều này? 

“Anh muốn nói là tôi béo phải không?” Quách Minh Minh giả vờ tức giận trừng mắt nhìn Trương Xuân Lâm, khiến hắn sợ đến mức nói ngay điều muốn nói nhưng lại không dám nói. 

"Không... không phải... Chủ nhân... mà là ngực và mông của ngài... bụ bẫm hơn... so với phụ nữ bình thường!"

"Điều đó tốt hay xấu?"

Quách Minh Minh nhìn thẳng vào Trương Xuân Lâm. Cô càng ngày càng thích trêu chọc người đàn ông cứng nhắc và bảo thủ này. Nó thật thú vị! 

Lúc này, cô lấy lại được dáng vẻ của một cô con gái sôi nổi. 

"Được...tất nhiên rồi!"

Trương Xuân Lâm tự nghĩ, ngoài mẹ ra, có lẽ anh là người duy nhất có bộ ngực lớn nhất, vợ anh. Anh ấy có thích nó không? 

Tất nhiên là anh ấy thích, vì mẹ anh ấy nên anh ấy có niềm yêu thích đặc biệt với bộ ngực khủng. 

Nghe được Trương Xuân Lâm nói, Quách Minh Minh cười duyên dáng. Cô chỉ cần nghe câu này là đủ. Cô có chút không hài lòng với vẻ ngoài của mình, nhưng cô chắc chắn rất tự hào về bộ ngực của mình! 

Về phần có nên tiếp tục trêu chọc Trương Xuân Lâm hay không, nàng cảm thấy vẫn chưa cần phải lo lắng! 

Còn rất nhiều quần áo, nàng sẽ thong thả từng bước một! 

"Có gì đó không ổn ở chiếc váy này! Lại đây!"

Cố ý nói vui nhưng Quách Minh Minh không quên việc cần phải làm. Cô cảm thấy bộ quần áo này mặc không thoải mái lắm vì các khớp nối bên trong của áo khoác da chưa được xử lý kỹ càng nên khi mặc vào cô cảm thấy rất khó chịu! 

"Vâng!"

Trương Xuân Lâm đồng ý và bước về phía trước. Quách Minh Minh chỉ vào một số chỗ trên cơ thể mình. Trương Xuân Lâm dùng tay chạm vào nó và thấy nó thực sự rất cứng. Sau đó, họ đào lớp lót của quần áo ra và phát hiện quả thực có vấn đề, tức là đường chỉ và chất liệu thô ráp nên mới gây ra sự cố. 

Trương Xuân Lâm phát hiện ra rằng khi vợ anh mặc chiếc áo khoác da này, bên trong cô không mặc gì. Sẽ tốt hơn nếu cô ấy mặc một bộ đồ lót bên dưới? 

Vừa nghĩ tới hắn liền hỏi, Quách Minh Minh trực tiếp giải thích: “Không phải là ta không muốn mặc, loại áo khoác da này vốn đã rất chật rồi, nếu mặc như lớp lót sẽ rất kỳ lạ. Ngươi thấy đấy, ta làm áo khoác da vừa khít với người, nhưng nếu mặc quần áo bên trong, sẽ có vết hằn trên quần áo bên trong.” Nó sẽ phản chiếu trực tiếp lên chiếc áo khoác da, trông hơi gập ghềnh và không bằng phẳng nên tôi thậm chí còn không mặc đồ lót! Bởi vì dù tôi có mặc nó thì cũng sẽ có vết hằn! Hơn nữa quần lót của tôi vốn đã rất mỏng, nếu tôi thay nó thành quần lót boxer của người bình thường, vết hằn sẽ càng rõ ràng hơn!

"Phốc!"

Nghe lời nói táo bạo của vợ, Trương Xuân Lâm cảm thấy cặc mình nhảy lên thêm hai lần nữa. 

Anh lại một lần nữa nghĩ đến chiếc quần lót màu xanh lá cây của vợ chủ nhân. Chúng thực sự là kiểu dáng mà anh không thường xuyên thấy, ít nhất là cả mẹ và dì đều không có chúng. Nhưng bây giờ anh nghĩ lại, phần thân dưới của một người phụ nữ mặc kiểu quần lót đó thực sự rất gợi cảm! 

Quách Minh Minh giả vờ như không để ý tới cái khối phình to trước háng của Trương Xuân Lâm. Anh nhìn lên và thấy mình đã ghi lại tất cả những khuyết điểm vừa nêu vào sổ tay. Sau đó Thị Thị Nhiên quay người trở về phòng của mình. Lần này, cô dự định thay đổi trang phục hở hang hơn một chút. 

Đây cũng là một chiếc áo khoác da, nhưng toàn bộ phần ngực của chiếc áo khoác da đều hở ra, và phần lớn bộ ngực của cô đều lộ ra ngoài. Nếu cử động một chút, bạn thậm chí có thể nhìn thấy núm vú màu đỏ sẫm bên trong. Điều kỳ lạ là chiếc áo khoác da này lại có kèm theo một sợi dây chuyền, và sự kết hợp của sợi dây chuyền Chiếc khóa được buộc vào chiếc vòng da màu đen quanh cổ cô. Quách Minh Minh tuy chưa từng xem AV nước ngoài nhưng cô cũng hiểu mục đích của chiếc áo khoác da này không phải để phụ nữ thưởng thức mà là để mang lại sự kích thích tâm lý và thị giác tốt hơn cho nam giới! 

Khi mặc chiếc áo khoác da này vào, cô càng tin chắc vào điều này, bởi cô cảm thấy háng mình được quấn chặt, lớp da ở đó rất mỏng, toàn bộ âm đạo dày đặc của cô có thể xuyên qua chiếc áo khoác da để lộ ra hình dáng ban đầu. Nói cách khác, khi cô mặc chiếc áo khoác da này, chỉ cần cô đưa mông đến trước mặt Trương Xuân Lâm, anh có thể nhìn rõ phần thân dưới của cô qua chiếc áo khoác da. 

Để giúp nam giới dễ dàng di chuyển hơn, nhà thiết kế trang phục thậm chí còn đặt dây kéo ở phía sau mông. Nếu một người đàn ông quan tâm, anh ta thậm chí có thể mở khóa kéo và bắt đầu làm tình! 

Bạn thậm chí không cần phải cởi quần áo của bạn! 

Bộ quần áo này quyến rũ gấp đôi bộ trước, nhưng Quách Minh Minh mặc vào không chút do dự, bởi vì đằng sau bộ này còn có bộ đồ hấp dẫn và hở hang hơn. Nếu cô không dám mặc bộ này thì cô cũng không có cách nào mặc bộ phía sau. 

Trương Xuân Lâm nhìn Quách Minh Minh đi vào, thoạt nhìn bộ trang phục này cũng không khác gì bộ vừa rồi, nhưng khi ánh mắt rơi vào ngực cô, anh mới phát hiện ra sự khác biệt. Anh ta nhìn thấy hai bộ ngực khủng của vợ ông chủ lộ ra ngoài, chỉ lộ ra một nửa. Đó là do cô ấy đang kéo nhẹ quần áo trên ngực. Bạn có thể tưởng tượng, một khi cô ấy buông tay ra, bộ ngực của cô ấy sẽ lộ ra như thế nào. Nghĩ đến đây, anh cẩn thận nhìn xem sự khác biệt giữa chiếc váy này và chiếc váy trước. Chiếc áo khoác da này dường như rất mỏng và trong suốt. Anh không biết có phải do mông Quách Minh Minh quá lớn hay không. Anh luôn cảm thấy mình có thể nhìn thấy lớp da trắng bên trong qua lớp da đen. 

"Vấn đề với chiếc váy này cũng tương tự như chiếc váy vừa rồi, nhưng nó tốt hơn một chút. Có thể là do da khác, chất liệu mỏng hơn nên nhìn không cứng lắm! Nhưng cũng có một vấn đề, đó là dây kéo dưới mông của tôi. Tôi nhận thấy nếu không cẩn thận, tóc của tôi sẽ dễ bị kéo khi mở và đóng khóa kéo!”

Trong khi giải thích, Quách Minh Minh giơ mông lên cho Trương Xuân Lâm xem. Anh bàng hoàng khi phát hiện quả thực có một chiếc khóa kéo dưới háng vợ mình. Khi nghĩ đến ý nghĩa của chiếc khóa kéo này, anh cảm thấy tim mình đập thình thịch. Nếu vợ anh ta bất tỉnh, anh ta nhất định sẽ vồ lấy vợ, kéo khóa và gặm nhấm âm hộ của cô ấy. Nhưng bây giờ, rõ ràng là không thực tế! 

“Tới đây xem chất lượng của chiếc khóa kéo này có tốt không!”

Quách Minh Minh mặt đỏ bừng nói. Vừa nói, cô vừa ưỡn mông chờ đợi ở đó, trong khi nhịp tim của cô cũng đập loạn xạ vì cô biết Trương Xuân Lâm có thể nhìn thấy gì, đó chính là hình dáng toàn bộ phần dưới cơ thể cô! 

Quả nhiên, cho dù ở rất xa, cô vẫn có thể nghe rõ tiếng thở nặng nề từ phía sau, Trương Xuân Lâm cảm thấy mình sắp phát điên!

Cảnh tượng ngày hôm qua lại một lần nữa hiện ra trước mắt anh một cách rất chân thực. Mặc dù anh không nhìn thấy rõ ràng nhưng toàn bộ hình dạng vẫn ở đó. Xương mu của vợ rất dày nên có hai ngọn đồi nhô ra. Giữa khe núi còn có một khe hở, còn có một sợi dây kéo mỏng manh. Đi qua khe hở, anh mơ hồ nhìn thấy mái tóc đen xoăn của vợ mình từ giữa dây kéo chảy ra. Điều thú vị hơn nữa là ở giữa chiếc áo khoác da màu đen có thể nhìn thấy một số vết nước, theo thời gian, vết nước có xu hướng ngày càng lớn hơn!

"Bạn có thể nhìn thấy nó?" 

Quách Minh Minh không biết tinh dịch của mình đã rỉ ra ngoài, cũng không biết cảnh tượng dâm đãng của mình đã hoàn toàn rơi vào mắt Trương Xuân Lâm. Cô sợ Trương Xuân Lâm không nhìn thấy hình môi âm hộ của mình in trên quần da nên không những đẩy mạnh mông ra sau mà còn vung sang trái và phải. Trong lúc nhất thời, Trương Xuân Lâm chỉ nhìn thấy một làn da đen cuồn cuộn trước mắt. 

"Thấy...Tôi có thể nhìn thấy nó! Tôi có thể nhìn thấy nó!"

Trương Xuân Lâm phản ứng nhanh chóng. Anh cố gắng hết sức tập trung quan sát dây kéo thì phát hiện chất liệu thực sự không tốt lắm, tay nghề thô sơ cũng là nguyên nhân khiến lông âm hộ của vợ anh bị lộ ra ngoài. Anh nghĩ nếu được yêu cầu làm thì những thứ dùng cho phụ nữ phải là tốt nhất! 

"Được rồi!"

Sau khi đạt được mục đích, Quách Minh Minh đứng dậy. Cô giả vờ mệt mỏi và duỗi người. Lúc này, cặp vú đầy đặn bỗng lộ ra ngoài vì không có ai kéo. Độ đàn hồi đáng kinh ngạc khiến bộ ngực trắng như tuyết nảy lên trong không khí ít nhất hai mươi giây. Trương Xuân Lâm nhìn chằm chằm vào bộ ngực trắng như tuyết. Đó là một cảnh tượng mà anh chưa từng thấy bao giờ! 

Bộ ngực lớn trắng như tuyết lộ ra. Nửa nhỏ ban đầu giờ đã lộ ra hơn một nửa do vòng eo lười biếng của cô chủ. Chiếc áo khoác da màu đen khiến bộ ngực trắng nõn và dịu dàng như những bông tuyết. Hai núm vú đỏ tươi nhô cao ngay giữa ngực cô. Đầu không lớn, giống như hai quả anh đào nhỏ, quầng vú cũng không lớn, treo quanh núm vú như đồng xu. Và bây giờ, hai núm vú như quả anh đào đó cũng đang đập vào cặp vú khủng của cô. Trương Xuân Lâm cảm thấy tầm nhìn của mình không có gì cả, chỉ có hai chấm màu đỏ tươi đó!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 46 Huấn luyện

"Đây!" Trương Xuân Lâm sau đó phát hiện ra rằng vợ của ông chủ vẫn đang cầm một sợi dây chuyền dài và mỏng trên tay. Anh nghi ngờ cầm lấy sợi dây chuyền trong tay, không biết tại sao vợ lại đưa cho mình. 

"Dán nó vào đây!"

Quách Minh Minh chỉ vào chiếc vòng da màu đen trên cổ. Trương Xuân Lâm sau đó phát hiện trên đó có một chiếc khóa tròn nhỏ màu đen, sợi dây chuyền trên tay anh ta cũng có một chiếc khóa có thể thu vào. Anh nhìn vợ mình, điều này...

Cô ấy...

Bạn có muốn trói mình lại không? 

Trương Xuân Lâm run rẩy bước tới và đưa tay ra. Khi anh chuẩn bị thắt chiếc khóa kính thiên văn quanh cổ vợ, anh phát hiện trên sợi dây chuyền có viết mấy chữ. 

"Sư phụ! Trên đó có chữ!" Trương Xuân Lâm hét lên như thể anh đã phát hiện ra một thế giới mới. 

"A? Có lời không?"

Quách Minh Minh đang thay quần áo, đang bận nghĩ cách quyến rũ cô, lại không để ý rằng chiếc vòng cổ trên cổ cô thực ra có những điều bí ẩn này. 

“Nó được viết trên gì thế?” Cô ấy rất tò mò. Trương Xuân Lâm nghe thấy những gì cô ấy nói, anh ấy bước lại gần, xem xét cẩn thận và trả lời: "Có một số điều không rõ ràng, nó được khắc trên đó. Tôi phải đến gần hơn!"

"Vâng!"

Quốc Minh Minh đồng ý và nghiêng cơ thể bụ bẫm của mình trước mặt Trương Xuân Lâm. Kết quả là cặp ngực khủng chỉ cách Trương Xuân Lâm mười centimet. Anh ta thậm chí còn không buồn đọc những dòng chữ trên cổ áo, đôi mắt anh ta nhìn thẳng. Nhìn chằm chằm vào bộ ngực đầy đặn của tình nhân, ngắm nghía kỹ lưỡng, Quách Minh Minh cũng không thúc giục mà để cho anh ta ngắm nhìn bộ ngực khủng của cô một cách trọn vẹn. Cô vẫn bất động trong tư thế này, thậm chí còn chủ động đưa nửa thân dưới vào vòng tay anh. 

Ôm trong ngực hương thơm ấm áp cùng ngọc bích, Trương Xuân Lâm sững sờ hơn mười phút, ngửi được mùi thơm của tình nhân, sau đó mới nhớ ra hình như mình muốn đọc được dòng chữ trên cổ áo vợ mình! 

Mặt anh đỏ bừng vì xấu hổ, anh cẩn thận dùng tay chạm vào chỗ đó. Anh ta nhìn nó cẩn thận và nói: "Phục vụ...nô lệ...vâng lời...con chó xinh đẹp...con chó xinh đẹp!"

"Con chó xinh đẹp?"

Quách Minh Minh thấp giọng lẩm bẩm điều gì đó. Nói theo nghĩa đen, cô cảm thấy đó không phải là một từ hay, và với những từ phía trước, nó dường như còn hơn thế nữa! 

Cô nhìn xuống quần áo và chiếc vòng cổ có dây chuyền, mơ hồ cảm nhận được ý nghĩa của nó. 

Trương Xuân Lâm nhìn vào trang phục trên người vợ mình, rồi nhìn vào sợi dây chuyền trên tay anh ta. Anh cũng hiểu ra điều gì đó. Anh đã từng nhìn thấy một số thứ tương tự ở một cửa hàng xe độ trên đường phố Nhật Bản. Lúc đó hắn căn bản không hiểu những thứ đó ý tứ, nhưng bây giờ hắn đã hiểu: "Sư phụ, hai bộ quần áo này hẳn là tương ứng!"

"Ừ, tôi nghĩ vậy!"

Kết hợp với chiếc roi da vừa rồi không lấy ra, Quách Minh Minh trả lời, hai bộ quần áo này lần lượt tượng trưng cho quyền lực tối cao của phụ nữ và quyền lực tối cao của đàn ông. Tuy nhiên, những điều này có vui lắm không? 

Tại sao lại có chuyện như vậy? 

Trò chơi để người khác chà đạp nhân phẩm và địa vị của mình có thực sự thú vị đến thế không? 

hoặc! 

Cô thử xem? 

Người phụ nữ đang suy nghĩ trong lòng, nhưng lại xấu hổ không dám nói ra. 

Nếu cô ấy đối mặt với Lin Jianguo, cô ấy sẽ không nói bất cứ điều gì ngay cả khi anh ấy đánh chết cô ấy, nhưng không phải bây giờ cô ấy đang đối mặt với Trương Xuân Lâm, một người đàn ông chưa từng sống với cô ấy trước đây và thậm chí sẽ không bao giờ sống cùng cô ấy trong tương lai! 

Cho nên nàng có chút hưng phấn!

"Vợ chủ nhân, tôi cài cúc xong rồi!"

Quách Minh Minh đang suy nghĩ thì Trương Xuân Lâm đã buộc dây xích của cô ở đó. Anh đứng dậy và cố tình giữ khoảng cách với cô. Nhưng bằng cách này, sợi dây giữa hai người đã rất rõ ràng. Vào lúc này, cô cảm nhận được chế độ nô lệ có ý nghĩa gì. 

Một đầu sợi dây chuyền được buộc quanh cổ cô, đầu còn lại được người đàn ông cầm trong tay. Đàn ông đi đâu thì cô cũng phải đi theo, giống như người đàn ông dắt chó đi dạo. Chẳng trách nó được gọi là chó làm đẹp. Nói cách khác, vào lúc này, cô ấy là con chó của cô ấy! 

Khi nghĩ đến ý nghĩa này, cộng thêm thân phận sư phụ của hắn, sự tương phản mạnh mẽ khiến trái tim Quách Minh Minh run lên. Điều này có vẻ khá thú vị! 

"Chó! Chó! Con chó đi như thế nào? Hình như nó đang ngồi xổm và bò!"

Quách Minh Minh ngồi xổm xuống mà không hề báo trước. Cô nằm trên mặt đất bằng cả hai tay, cố gắng nâng mông lên và bò đến chân Trương Xuân Lâm từng bước một. 

Trương Xuân Lâm kinh ngạc nhìn động tác của vợ mình, nhìn cô ấy bò tới gần anh với cặp vú béo lắc lư, mông giơ cao, như thể cô ấy thực sự trông giống như một con chó, một con chó cái đang động dục! 

Đúng lúc đó, con cặc của anh lập tức nhô lên khỏi háng. 

Đương nhiên, Quách Minh Minh cũng nhìn thấy con cặc trong háng mình nhô lên. Bây giờ cô đã hiểu sự nô lệ và cô cũng hiểu con chó xinh đẹp. Vâng lời rõ ràng có nghĩa là tuân theo mọi mệnh lệnh của một người đàn ông. Về phần giao bóng, lúc này nàng duy trì tư thế này biết rất rõ, chẳng hạn như nếu Trương Xuân Lâm không mặc quần áo, nếu cặc của hắn lộ ra ngoài, thì vị trí của cặc lúc này sẽ ở ngay cạnh miệng nàng. Phục vụ có nghĩa là dùng miệng của mình để phục vụ con cặc của người đàn ông. Những hành động này đều tương ứng với những dòng chữ trên cổ áo.

"Chủ nhân... nhanh lên... nhanh lên! Anh... anh đang làm gì vậy... anh đang làm gì vậy!"

"Tôi đang cảm thấy nó!"

Quách Minh Minh có lời hùng biện của riêng mình. Cô ấy xấu hổ khi nói rằng cô ấy bị thúc đẩy bởi sự quan tâm, nhưng cô ấy có thể sử dụng những cái tên khác để đưa ra một lời hùng biện trung thực cho hành vi của mình, và lời hùng biện này đương nhiên sẽ liên quan đến công việc kinh doanh trong tương lai của họ. "Tôi nghĩ, làm nghề này, chỉ hiểu sản phẩm thôi là chưa đủ. Những sản phẩm này được sản xuất để người ta sử dụng. Nếu có người sử dụng thì tức là họ thích những thứ đó nên bạn cần phải hiểu rõ". Điều này rất quan trọng! Bây giờ chúng ta chỉ bắt chước thôi, muốn kiếm thêm lợi nhuận thì tôi nghĩ chỉ bắt chước thôi là chưa đủ. Chúng ta phải có ý tưởng sản phẩm của riêng mình. Tôi cần hiểu và biết lý do tại sao họ làm những việc họ làm và loại trải nghiệm sản phẩm nào họ có thể nhận được từ việc đó. Vì vậy, lần này tôi cần bạn ra lệnh cho tôi làm một việc. Bạn hiểu không?"

Có ý nghĩa!

Trương Xuân Lâm tự nghĩ rằng lời nói của vợ giáo viên gần như không thể chê vào đâu được, và anh không thể đưa ra bất kỳ phản đối nào cả. Dù là sản phẩm gì thì cũng cần phải hiểu rõ nhu cầu của khách hàng, giống như mọi sản phẩm thép của Shengang. Nếu không làm khi cần nâng cấp thì nhà máy sẽ chỉ bị loại bỏ, và việc họ đang làm bây giờ là cập nhật các sản phẩm của Shengang để thép họ sản xuất phù hợp hơn với nhu cầu thị trường. Chính ông đã từng chất vấn Yến Tiểu Vân về vấn đề thép lạc hậu này. Vì vậy, nhận xét của Quốc Minh Minh rất thích hợp để tập trung vào giá trị của anh ấy!

Hiện tại đã bị thuyết phục, Trương Xuân Lâm chỉ có thể làm được!

"Ngồi xuống, đứng lên, bước hai bước rồi bò tới."

Anh ta đang ra lệnh ở đó, nhưng Quốc Minh Minh hơi cau mày. Cô dừng lại, quay lại và nói với Trương Xuân Lâm: "Chúng tôi đang mô phỏng tình huống. Với trình tự đơn giản và chiếu lệ như của bạn, tôi không thể mô phỏng được tâm lý thực sự của những nhân vật này. Bạn nên đặt mình vào những người chơi những trò chơi biến thái này thì nó mới đủ chân thực!"

"Nhưng...Bà. Bà...tôi hơi sợ! Ta sợ ta nói sai, làm cho ngươi không vui!" Trương Xuân Lâm thầm nghĩ, nếu mình nói mấy lời xúc phạm, phu nhân không vui thì sẽ ra sao!

"Ngươi ngu ngốc, cho dù ngươi có đi quá xa, ta vẫn có quyền không làm! Tôi không phải là kẻ ngốc!"

Quách Minh Minh nói xong, Trương Xuân Lâm vỗ đầu hắn. Đúng, anh ấy không thực sự là một kẻ hư hỏng, và vợ anh ấy thậm chí còn ít hơn thế. Nếu những chỉ dẫn của anh ấy thực sự quá đáng thì cô ấy sẽ ngừng chơi. Suy cho cùng, anh chỉ đang trải nghiệm tâm lý của những người đó mà thôi. Sau khi buông ra, hắn quả quyết gật đầu, tiếp tục nói: "Sư phụ... Để ta thử xem!"

Anh đang nghĩ, nếu một người đàn ông thực sự sở hữu một con chó đẹp như vậy, anh ta nên ra lệnh cho cô như thế nào? Anh ấy là một người rất nghiêm túc, đã quyết định làm thì phải cố gắng hết sức!

Quách Minh Minh nhìn hắn, trong lòng có chút hưng phấn. Cô cảm thấy chân mình run nhẹ, đó là bằng chứng cho sự phấn khích của cô. Những mệnh lệnh vừa rồi của Trương Xuân Lâm khiến cô rất, rất phấn khích. Cô thậm chí còn cảm thấy tinh dịch bắt đầu chảy ra khỏi âm hộ của mình. Cô không biết chuyện gì đã xảy ra với cô ấy? Trong đời cô, chưa từng có ai ra lệnh cho cô như vậy. Dù chỉ là vài mệnh lệnh đơn giản là ngồi xổm xuống và đứng lên, nhưng bất kể bộ quần áo cực kỳ hở hang hay sợi dây chuyền bạc trên cổ, đều đã mang lại cho cô đủ kích thích về thị giác và tâm lý! 

Cảm giác này có thể so sánh với cảm giác phấn khích khi chơi với máy rung trên đường ngày hôm qua, và liệu những lệnh đó có thể thú vị hơn không! 

Cô cảm thấy như mình phát điên chỉ khi nghĩ về điều đó! 

Cô cảm thấy bây giờ mình rất xa lạ, không giống như cô thường ngày, nhưng cô cũng cảm thấy mình rất chân thực, trong đời cô chưa bao giờ sống chân thực như vậy! 

Cô ấy đã bị trầm cảm bao lâu rồi? 

mười năm? 

Hai mươi năm? 

Cô ấy có thích sự nuông chiều bây giờ không? 

Cô không biết, cũng không chắc chắn, nhưng có một điều cô biết rất rõ là cô có thể nhận được sự kích thích phi thường từ nó. Tương tự như vậy, cô ấy thực sự muốn thử nó! 

"Lại đây và ngồi xổm cạnh tôi!"

Trương Xuân Lâm đặt mình vào vai trò của trò chơi và nói thẳng với Quốc Minh Minh. Quách Minh Minh đầu tiên sửng sốt, sau đó khẽ mỉm cười, đi tới phía đối diện Trương Xuân Lâm, dang rộng hai chân ngồi xổm ở đó. Trương Xuân Lâm thấy máu mình sôi sục. Tư thế này thực sự quá hấp dẫn. Hai chân của người vợ dang rộng, háng ướt át hướng về phía cô. Cô ấy dường như đã cố tình bắt chước chuyển động của một con chó và kéo dài nó. Cái lưỡi, chỉ cần cử động thôi cũng đã vô cùng quyến rũ và lôi cuốn. Cô đặt tay xuống sàn và hơi nghiêng toàn bộ phần thân trên về phía trước. Động tác này tự nhiên để lộ ra hầu hết bộ ngực mà ban đầu không thể che được. Anh muốn nhìn nhưng lại không thể nhìn thấy trước mặt vợ, vì anh phát hiện vợ anh cũng đang nhìn anh, nhìn chằm chằm vào mắt anh, như thể cô đang nhìn thấu tâm tư bên trong anh, khiến anh rất bối rối. 

Ánh mắt của hai người cuối cùng cũng gặp nhau trên không trung. Trương Xuân Lâm nhìn thấy sự trong sáng trong đôi mắt của vợ mình, tràn đầy ham muốn vô tận nhưng không có một chút bẩn thỉu. Anh bàng hoàng nhận ra vợ mình đang mỉm cười gật đầu với mình. That smile was encouragement and approval for him. 

Anh hiểu, hiểu tấm lòng thật sự của vợ. Cô đang khuyến khích anh tiếp tục, cô đang khuyến khích anh chơi trò chơi này đến cùng. Trương Xuân Lâm, người hiểu tất cả những điều này, thực sự không còn cẩn thận nữa. Không chút rụt rè, anh ta đưa tay chạm vào đầu vợ mình đang ngồi xổm ở đó và nói: "Con chó ngoan, em làm rất tốt!"

Quách Minh Minh mỉm cười. Cô có thể cảm thấy Trương Xuân Lâm đã không thể buông tay. Đó là tính kiềm chế bẩm sinh, đạo đức và cũng là do tính cách xuất sắc của đứa trẻ. Đây vốn là điều cô yêu thích trước đây, nhưng nhân vật xuất sắc đó, trong vấn đề này, Về mặt tình cảm, khắp nơi đều có vấn đề, và đây chính là thứ cô muốn tiêu diệt bây giờ. Cô muốn biến đổi anh, cô muốn biến anh thành một thứ gì đó phù hợp hơn với sở thích của cô. Cô muốn kéo anh theo và tận hưởng cuộc sống buông thả này. Cô cảm thấy anh là ứng cử viên sáng giá nhất!

Thế là cô mỉm cười, một nụ cười nhẹ nhõm và vô cùng bao dung. Cô đưa tay ra, nhặt lòng bàn tay trên đầu rồi đưa lên miệng. Đầu tiên cô hôn vào lòng bàn tay, sau đó cô mở đôi môi đỏ mọng ra, đưa những ngón tay của lòng bàn tay vào môi và liếm. 

"Vợ thầy!"

Trương Xuân Lâm kêu lên và dừng lại. Thấy vợ tận tâm trước mặt mình như vậy, anh luôn thô bạo như vậy. Anh ta có ép buộc vợ mình không? 

Không thực sự! 

Tất cả những điều này đều do Master khởi xướng, và ngay cả những lời về việc trải nghiệm tâm trạng của người mua cũng đã được Master nói ra. Tại sao hắn luôn muốn làm trái ý muốn của Sư Phụ?

Nghĩ đến đây, anh nhìn bộ ngực to tròn đầy đặn của tình nhân lủng lẳng trước mặt, đưa tay ra nhéo nhéo. 

Quả nhiên, vợ thầy không những không tỏ ra tức giận mà còn tự động viên mình với ánh mắt tràn đầy niềm vui. Trương Xuân Lâm lần nữa lấy hết can đảm nói: "Con khốn... bóp ngực có thoải mái không?"

Nghe giọng điệu nhục nhã mạnh mẽ như vậy, Quách Minh Minh trong người cảm thấy xấu hổ, đồng thời cảm thấy nhẹ nhõm vô cùng. Hóa ra cô ấy là một người phụ nữ như vậy. Cô yêu cảm giác này, cô yêu nó biết bao! 

Cô nhắm mắt lại để bộ ngực khủng của mình được học trò làm phẳng và tròn trịa. Cô tưởng tượng mình đang liếm cặc của một người đàn ông, ngoan ngoãn sủa hai lần. 

Trương Xuân Lâm thấy rằng anh đã hiểu. Hai tiếng chó sủa đó có nghĩa là người phụ nữ trước mặt anh rất thoải mái và thích thú! 

Và đã chìm sâu vào vai diễn, anh ta lại ra lệnh: "Con chó ngoan, lắc mông đi!"

Quách Minh Minh lắc cái mông béo mà không gặp trở ngại tâm lý nào. Cái mông béo lắc lư một lúc, giống như một người phụ nữ cực kỳ quyến rũ đang tán tỉnh một người đàn ông. Trương Xuân Lâm cảm thấy con cặc trong háng mình đã bay lên sắp vượt qua giới hạn, một lá cờ cao giương lên trước quần.

Quách Minh Minh nhìn thấy nhưng cô vẫn không nhúc nhích. Cô biết nút thắt lớn nhất trong lòng Trương Xuân Lâm vẫn chưa biến mất, và bản thân cô cũng không như vậy. Cô có thể cho phép Trương Xuân Lâm chơi đùa và thưởng thức cơ thể của mình, nhưng cô chưa bao giờ nghĩ đến việc gian lận, ít nhất cô chưa thể làm điều đó, vì vậy cô chỉ có thể để con cặc của Trương Xuân Lâm trong háng anh vươn lên trời. Nhìn kích thước của con cặc, cô chảy nước miếng, chảy nước miếng nhưng không dám cử động. 

Hai người quen nhau đã lâu nhưng mối quan hệ giữa họ không hề đơn giản. Cô ấy không giống Yến Tiểu Vân. Người phụ nữ đó có thể vô liêm sỉ đùa giỡn với Trương Xuân Lâm, nhưng cô ấy không thể vì cô ấy đã có chồng và một gia đình. Thời đại này, nữ nhân làm như vậy sẽ bị vạn người khinh thường! 

Cho nên trong lòng cô luôn cho rằng mơ hồ cũng được, nhưng cô thực sự không làm được!

Đương nhiên, đây là nàng nghĩ, bởi vì dù thế nào đi nữa, nàng cũng cần phải bảo vệ điểm mấu chốt trong lòng mình. Về phần hành vi hiện tại của cô vốn đã tương đương với gian lận, trong lòng Quách Minh Minh chắc chắn không nhận ra. 

Về phần Trương Xuân Lâm, lúc này hắn cảm giác như bị hàng ngàn con ngựa phi nước đại giẫm nát, hoặc như bị voi đâm vào ngực. Màn trình diễn của vợ anh từng giây từng phút làm mới thế giới quan của anh, trong lòng anh sợ hãi đến mức chỉ có thể nói: "Sao có thể làm được việc này? Làm sao có thể làm được như thế này!"

Vợ thầy từng là tấm gương cho người khác, người phụ nữ từng coi thường anh hai ba năm trước giờ đã trở thành một con điếm gần như khỏa thân lắc mông trước mặt anh! 

Sự tương phản mạnh mẽ này khiến anh cảm thấy kích thích vô song, chưa từng nếm qua. Sự kích thích này thậm chí còn vượt xa thời gian anh ở bên Yến Tiểu Vân. Trương Xuân Lâm cảm thấy mình đang dần chìm xuống. Anh phải thừa nhận rằng anh rất thích cảm giác chinh phục phụ nữ. Lúc này, người phụ nữ dù có chuyện gì xảy ra anh cũng không thể chinh phục lại từ từ xuất hiện trong tâm trí anh. Trong lòng anh có một cơn đau nhói. Anh ta nắm lấy bộ ngực lớn của Quốc Minh Minh và thọc sâu ngón tay vào đó. 

"Ối!"

Quách Minh Minh đau đớn kêu lên. Người phụ nữ ngẩng đầu lên và liếc nhìn Trương Xuân Lâm bằng đôi mắt ngấn nước. Cô thấy mặt anh đỏ bừng, đôi mắt trống rỗng, như đang suy nghĩ điều gì đó. Tuy nhiên, ham muốn trong đôi mắt đó mạnh mẽ như núi hay biển. Cô cúi đầu nhìn người đàn ông đang ôm cô. Với bàn tay thô ráp đặt lên ngực, người phụ nữ cảm thấy tim mình đập mạnh hai lần, trong lòng lập tức tràn ngập một mùi khó tả. Tựa như người ngồi trên ghế không còn là học trò hay đàn em của cô nữa mà dường như là người đàn ông của cô, là sư phụ của cô! 

Quách Minh Minh không biết rằng đây chính là khởi đầu cho sự thức tỉnh của phần nô lệ trong tính cách của cô, và cô cũng không biết sự thức tỉnh về tính nô lệ này sẽ mang lại những thay đổi gì cho cuộc sống của cô. Bây giờ cô chỉ đang dần chìm đắm trong trải nghiệm kỳ lạ này, trải nghiệm, chú ý, thích nghi và cuối cùng tìm thấy niềm vui cho riêng mình từ nó. 

Khi mọi chuyện kết thúc, Trương Xuân Lâm vẫn chưa thể tỉnh dậy khi nhìn vào hương trầm trong tay cô, trong khi Quốc Minh Minh trốn trong phòng và chạm vào vùng kín ẩm ướt của cô với một số suy nghĩ còn vương vấn. Cô cũng muốn chơi thêm một số trò chơi biến thái, nhưng lý trí cuối cùng đã ngăn cản cô. Bây giờ, suy cho cùng, cô cũng không thể quá khoa trương khi mối quan hệ giữa hai người vẫn chưa được quyết định, nên người phụ nữ trong lòng thở dài một hơi rồi nhìn dãy đồ lót gợi cảm rực rỡ trên giường. Cuối cùng, ánh mắt cô rơi vào chiếc TV đặt ở cuối giường, trên má cô lại một lần nữa phủ đầy mây đỏ. 

Trương Xuân Lâm cảm nhận được sự nguy hiểm của thí nghiệm này, nhưng anh cũng hiểu rằng cùng với sự nguy hiểm là sự phấn khích vô song, và bản năng của một người đàn ông khiến anh lựa chọn ở lại đây, trong nghiên cứu này, nơi anh đã học tập chăm chỉ và vợ anh dạy nghiêm túc. Nhưng lần này, anh không biết vợ mình sẽ mang đến cho anh điều bất ngờ gì. 

Khi cánh cửa cọt kẹt mở ra, Trương Xuân Lâm lại một lần nữa choáng váng. Sự táo bạo của vợ anh vượt quá sức tưởng tượng của anh. Anh đã nghiên cứu những bộ quần áo đó, tự nhiên anh biết có một bộ đồ lót khó có thể che được thứ gì. Và bây giờ Quốc Minh Minh, người bước vào với phong cách chân chính, đang mặc đúng bộ này! 

Hai dây đai mỏng màu đen rộng bằng ngón tay cái chỉ quấn quanh núm vú và kéo dài xuống phần thân dưới của người phụ nữ. Mảnh vải trở nên rộng hơn một chút ở vị trí lông mu của người phụ nữ nhưng chỉ đủ che đi hình tam giác ngược. Xa hơn ở phía dưới, có một sợi dây mỏng xuyên qua phần thân dưới của người phụ nữ. Tấm vải mỏng thậm chí còn kéo dài đến phần thân dưới của người phụ nữ. Nó được nhét vào trong âm đạo đầy đặn của người phụ nữ, sau lưng chỉ có một sợi dây thừng, hai dải vải kéo dài từ vai trở xuống và dải vải đi lên từ rãnh mông, buộc một nút thắt ở mông người phụ nữ. Dải vải dài quất vào hông cô, chỉ cần kéo nhẹ, vùng đó đã hoàn toàn được cởi trói! 

Có lẽ cô chủ cảm thấy váy quá hở hang nên đã cố tình khoác thêm áo khoác vào. Chiếc áo khoác rất mỏng và trong suốt vì nó chỉ là một miếng gạc. Khi Zhang Chunlin lần đầu tiên nhìn thấy tấm gạc, anh cảm thấy kỳ lạ, tự hỏi tại sao lại có bộ đồ ngủ trong suốt như vậy. Bây giờ anh ấy đã hiểu, hóa ra phơi sáng một nửa còn hấp dẫn hơn phơi sáng hoàn toàn. Tuy rằng hai thứ này không che đậy được gì, nhưng chính vì điều này mà tiểu thư trông càng thèm muốn hơn cả khi khỏa thân! 

Quách Minh Minh có thể nhìn thấy quả táo của người đàn ông đang vặn vẹo. Thành thật mà nói, ban đầu cô ấy muốn mặc chiếc váy ngủ mà cô ấy thường mặc. Tuy nhiên, sau khi mặc thử, cô ngay lập tức phát hiện ra sức hấp dẫn của chiếc váy này. Hiện tại, Trương Xuân Lâm biểu hiện tự nhiên khiến nàng cảm thấy thoải mái hơn. 

"Bậc thầy!" Trương Xuân Lâm có thể nghe thấy chính mình đang nuốt nước bọt. Anh có một cảm giác kỳ lạ. Lần này e rằng mọi chuyện sẽ không đơn giản như hai lần trước! 

"Cô thấy những bộ quần áo này thế nào? Tôi xem qua, hai bộ này còn khá mới nên tôi mặc thử xem có đẹp không!" Quách Minh Minh cố tình kiếm cớ mặc đồ hở hang như vậy. 

"Được rồi! Tuyệt vời!"

Trương Xuân và Lâm Tân nói: "Làm sao có thể tệ được? Tôi e rằng đó là hai phần hở hang nhất trong tất cả các bộ đồ lót, và bây giờ bạn đang mặc chúng!" 

Sau sự việc này, cuối cùng anh cũng hiểu được những tâm tư nhỏ nhặt mà vợ mình đã che giấu dưới lẽ phải. Anh không thể không hiểu. Việc cô làm đã quá rõ ràng. Trên thực tế, lẽ ra anh ấy phải phát hiện ra nó từ lần thử trước. Chỉ là khi đầu óc đàn ông tràn ngập kích thích tình dục, anh ta thường không thể nghĩ được chuyện khác nên không nghĩ tới. Sau khoảng thời gian ngắn khi vợ thay quần áo, anh đã hoàn toàn đoán ra được! 

Tuy nhiên, Trương Xuân Lâm vẫn đang trong tình thế tiến thoái lưỡng nan. Khó khăn nằm ở người đứng giữa hai người, đồng thời là người cố vấn của anh-Lin Jianguo. 

Nghe người đàn ông khen ngợi, nhìn vào đôi mắt đầy dục vọng và cực kỳ trong sáng của anh ta, Quách Minh Minh cảm thấy tâm trí mình đang bị đọc thấu. 

"Mẹ kiếp!"

Người phụ nữ thầm chửi rủa trong lòng. Cô có chút mệt mỏi, không muốn suy nghĩ nhiều nữa! 

Vì vậy, người phụ nữ lặng lẽ bước về phía trước, đến gần người đàn ông, để anh ta chiêm ngưỡng cơ thể gần như trần trụi của cô rồi ngồi xổm xuống. 

Trương Xuân Lâm nhìn vợ mình nửa cúi xuống và cởi nút thắt lưng của cô ấy, và tự nhủ: "Chắc chắn rồi." 

Đồng thời, hắn cũng có chút nghi ngờ cùng sợ hãi. Anh không biết vợ mình sẽ đi bao xa, nhưng anh không có ý định từ chối. Nếu Lin Jianguo là người cố vấn Zhiyu của anh ấy, thì Quốc Minh Minh cũng là một người cố vấn khác của anh ấy. Trong lòng anh, địa vị của hai người là ngang nhau. Anh ta không thể làm gì tổn thương đến lòng tự trọng của Quách Minh Minh đối với Lâm Kiến Quốc, nên anh ta không thể từ chối chứ đừng nói đến việc bỏ chạy. Anh ta chỉ có thể quan sát xem vợ ông chủ định làm gì rồi tuân theo mệnh lệnh của bà. 

"Lớn quá!"

Đây là cảm giác trực tiếp nhất trong lòng Quách Minh Minh. Không có tính từ nào khác, chỉ có hai từ này, nó đủ đơn giản, thô thiển và chính xác! 

Vì bộ đồ cô mặc mà dương vật của người đàn ông lập tức cương cứng. Khoảnh khắc cô cởi quần Trương Xuân Lâm, thứ đó lập tức lòi ra khỏi háng anh. Mặc dù nó vẫn được che bởi đồ lót và không thể nhìn thấy bộ mặt thật của thứ đó, nhưng chỉ cần nhìn vào là nó đã bị vạch trần. Kích thước lộ ra đủ để khiến cô ngạc nhiên. Cô cũng đã từng nhìn thấy háng phồng lên của học trò mình trước đây, nhưng lúc đó anh ta vẫn mặc quần, chỉ mặc quần lót và dán nó trước mắt cô. Đó là hai khái niệm hoàn toàn khác nhau. 

Cô có thể cảm nhận được cơ thể cứng đờ của học sinh, nhưng cô đã sắp ra tay và phải ra tay! 

Kết quả là chiếc quần lót nhỏ lại bị cô cởi ra, gã to con như con bò và con ngựa thực sự lộ diện trước mặt cô. 

Quy đầu màu đỏ tím và những đường gân phồng lên đều chứng tỏ cho cô thấy sức mạnh của thứ khổng lồ này. Cộng thêm những giọt chất nhầy từ quy đầu to lớn tiết ra, nhịp tim của Quách Minh Minh chậm lại mấy nhịp. Cô cảm giác như mình sắp nghẹt thở. Đúng lúc này, cô nghe thấy người đàn ông đứng đó hét lên "Vợ của chủ nhân!"

Cô không hiểu nó có ý nghĩa gì, và cô cũng không muốn hiểu nó. Giống như những lời cô ấy chửi rủa trong đầu lúc đầu, "Mẹ kiếp." Bây giờ, cô đã quyết định nếm thử con cặc của người đàn ông này bằng mọi giá. Cho dù anh có từ chối cũng vô ích nên cô không cho người đàn ông cơ hội diễn đạt ý nghĩa khác mà ngậm đầu cặc màu đỏ tím vào miệng. 

"Xì!"

Trương Xuân Lâm vui mừng hét lên, đó là vợ của chủ nhân! 

Cô chủ đã dạy anh nhiều thứ tiếng, cô chủ đã đánh vào đầu anh khi anh không học được gì, cô chủ xa cách và cực kỳ có năng lực đó, bây giờ cô ấy vẫn đang liếm cặc anh sao? 

Xét về mối quan hệ, cô ấy thực ra còn thân thiết với anh hơn Yến Tiểu Vân, và hiện tại, người phụ nữ này lại đang liếm cặc anh với tư thế giống như sư phụ Yến Tiểu Vân? 

Trương Xuân Lâm nhất thời cảm thấy có chút khó tin, nhưng đó không phải là điều cô đang làm! 

Không, giữa cô ấy và Yến Tiểu Vân còn có một điểm khác biệt nữa, đó là cô ấy quyến rũ và lãng mạn hơn! 

Nghĩ đến đây, con cặc của Trương Xuân Lâm đưa vào miệng vợ lập tức sưng lên một chút, nảy lên hai lần.

"Ugh! Thằng nhãi!"

Quách Minh Minh cảm giác được con cặc của người đàn ông chạm vào cổ họng mình. Cô không khỏi rên rỉ. Sau đó cô nhìn lên Trương Xuân Lâm. Sau khi suy nghĩ một lúc, cô chủ động nuốt nước bọt. Cô tưởng rằng chính Trương Xuân Lâm thích cảm giác đó nên cô muốn chủ động làm cho anh vui vẻ!

Không còn nghi ngờ gì nữa, Trương Xuân Lâm rất vui mừng trước sự phục vụ chu đáo của vợ. Cuối cùng anh cũng đưa tay chạm vào khuôn mặt nhỏ nhắn của vợ. Anh nhìn vẻ thèm muốn của cô với con cặc của chính mình mắc kẹt giữa khuôn mặt nhỏ nhắn tròn trịa của cô. Anh lại một lần nữa cảm nhận được niềm vui của một người đàn ông chinh phục được một người phụ nữ! 

Quách Minh Minh trong lòng có chút kỳ quái. Suy cho cùng, người đàn ông mà cô đang phục vụ hiện tại chính là học trò cũ của cô, chàng trai chưa bao giờ dám tỏ ra tôn trọng trước mặt cô. Nhưng bây giờ, hắn đang đứng đó như một vị quân vương, ăn mặc hở hang như vậy một cách hèn hạ và dâm ô, quỳ dưới cặc của hắn, liếm cặc của hắn và hầu hạ hắn. Khoảng cách này vừa rồi vang vọng trong lòng cô, hiện tại, vì sự phục vụ của cô, cảm giác này đã đạt đến đỉnh điểm. 

Cô chưa bao giờ phục vụ một người đàn ông như thế này trước đây, bởi vì Lin Jianguo không cần nó. Anh không thể đứng trước mặt cô như Trương Xuân Lâm và ném con cặc của mình vào mặt cô, bởi vì đồ của anh không thể cứng được chút nào! 

Cô cảm thấy mình rất khát. Cơn khát này không giống như muốn uống nước mà cô cảm thấy như có một ngọn lửa đang cháy dữ dội trong lồng ngực và cô rất cần một thứ gì đó để dập tắt ngọn lửa. Quách Minh Minh nhìn con cặc sáng bóng trước mặt bị cô liếm, chỉ có thể kiên quyết đè nén ham muốn trong cơ thể. Cô không thể dùng thứ này để trút giận, ít nhất là không phải bây giờ!

Tinh dịch làm ướt miếng vải và nhỏ giọt xuống sàn. Trương Xuân Lâm nhìn khuôn mặt tròn xinh xắn của tình nhân và thân hình đói khát không thể thả ra đến mức đỏ bừng, khẽ thở dài: "Con đĩ điếm, nâng mông lên cao hơn một chút!"

Nghe nói học sinh của mình lúc không giả vờ còn dùng từ này để chỉ chính mình, Quách Minh Minh kinh ngạc đến không thể tin vào tai mình, hắn! 

Anh ấy đã thay đổi! 

Người phụ nữ ngẩng đầu lên và thấy người đàn ông đang nhìn xuống mình. Nhìn thấy cậu bé ngốc nghếch một thời đã trở nên trưởng thành và mạnh mẽ như vậy, cô không chút do dự nâng mông béo lên. Dù không biết anh định làm gì nhưng cô sẵn sàng tuân theo mọi mệnh lệnh mà anh đưa ra! 

Ngay cả khi anh ấy để tôi mở lồn và đụ anh ấy! 

cô ấy! 

Chắc chắn cô ấy sẽ không từ chối! 

Có lẽ! 

Trong khi người phụ nữ còn đang cảm thấy bất an thì Trương Xuân Lâm đã đưa tay chạm vào mông cô hai lần. Trong lúc người phụ nữ đang bàng hoàng vì người đàn ông ngày càng táo bạo hơn, cô lại cảm thấy ớn lạnh ở mông. Bộ đồ ngủ trong suốt mỏng như gạc đột nhiên bị vén lên, bàn tay to nhanh chóng trèo lên nút thắt của chiếc quần lót được buộc bằng dây thòng lọng. 

Khi chiếc khóa mở ra, người phụ nữ cảm thấy vài bộ quần áo còn sót lại trên người đã bị người đàn ông lột bỏ. Cô khỏa thân ngồi xổm trước mặt người đàn ông. Cô ấy thậm chí còn không thay đổi vị trí của mình. Cô vẫn thò mông ra ngậm cặc của người đàn ông trong miệng, giống như người phụ nữ của anh ta! 

Sau khi lột quần áo vợ, Trương Xuân Lâm cũng cởi bỏ quần áo của chính mình. Sau đó anh rút cặc ra, đột nhiên cúi xuống nhấc chân ôm lấy cô! 

"Chunlin, à!"

Quách Minh Minh tưởng rằng anh không nhịn được muốn đụ cô, nhưng vừa nói xong, cô lại cảm thấy thế giới quay cuồng. Sau đó cô phát hiện mình bị người đàn ông lật ngược người lên, trước mặt vẫn là con cặc cứng như sắt của người đàn ông đó! 

Còn chưa kịp phản ứng, cô đã phát hiện thân dưới của mình bị một thứ gì đó ấm áp áp vào, trên đôi môi ấm áp có râu cứng ngắc. Cô hiểu ngay lập tức, nhưng cô cũng bị sốc. Tư thế này khiến toàn bộ máu của cô tập trung lên não. Tư thế tục tĩu này khiến đầu óc cô sưng tấy và sung sướng vô cùng!

Nhiều đến nỗi niềm vui đến từ âm hộ đó thật thú vị! 

Quách Minh Minh vừa thưởng thức nhưng cũng không quên nhiệm vụ của mình. Cô lại một lần nữa duỗi thẳng con cặc của người đàn ông, đeo bao cao su vào tay anh ta hai lần rồi nhét lại vào miệng. Lần này cô phục vụ chu đáo và tỉ mỉ hơn!

Một lần nữa, anh liếm âm hộ của vợ mình. Lần này, Trương Xuân Lâm không còn phải cảnh giác nữa. Anh ấy có thể nếm thử nó một cách công khai. Lúc này, anh cũng phát hiện ra sự thay đổi này ở bản thân. Bản thân thận trọng trước đây sẽ không bao giờ dám làm điều này, nhưng bây giờ, anh đã thay đổi rất táo bạo. Sự thay đổi này rất nhỏ và tinh tế. Lúc đầu anh ấy không nhận thấy điều đó, nhưng bây giờ anh ấy đã biết và hiểu được sự thay đổi này ở bản thân mình. Anh ấy thích nó rất nhiều. Anh ấy thích cảm giác được chủ động gánh vác tất cả những việc này vào tay mình. Cảm giác này thật tuyệt vời!

Ôm lấy thân hình đầy đặn của sư phụ, Trương Xuân Lâm bước từng bước về phòng cô. Quách Minh Minh không muốn quan tâm Trương Xuân Lâm muốn đưa cô đi đâu. Bây giờ, tất cả những gì cô có thể nghĩ đến là con cặc với những đường gân nổi lên. Hương vị thật ngọt ngào và độ cứng thật cứng! 

Đó là vẻ đẹp lộng lẫy của một người đàn ông thực sự mà cô chưa từng thấy trước đây!


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 47 chương Chia tay

Giải thích: Đẩy mẹ chồng phải đợi mẹ chồng ở phía sau một chút. Ban đầu, các cảnh huấn luyện trong các chương này không có trong dàn ý. Về sau thấy vui quá không dừng được nên những chương trước lại xuất hiện. Vì vậy lần này xoắn hơi cứng nên lần sau cố gắng tránh nhé. 

Tiếp theo, đã đến lúc quay lại cốt truyện chính. 

Trương Xuân Lâm đang đạp xe trên đường về nhà và chạm vào chân mình, có vẻ hơi đau. Đây là lần đầu tiên anh cảm thấy hơi yếu khi chơi, điều buồn cười là lần này cặc của anh thậm chí còn không chạm vào lồn của người phụ nữ!

Nhưng nói anh không vui thì hoàn toàn là nói dối. Bạn không thấy rằng đôi chân của anh ấy gần như yếu đi vì xuất tinh! 

Người phụ nữ này, vợ anh, đơn giản là người phụ nữ điên rồ nhất, đĩ điếm nhất và ham chơi nhất mà anh từng gặp trong đời. Tuy anh không xâm nhập vào âm hộ của cô nhưng anh lại chơi đùa với toàn bộ phần còn lại của cơ thể cô, người phụ nữ này điên cuồng đến mức để anh lấy đi thứ anh muốn, như thể anh muốn giải phóng tất cả những ham muốn mà cô đã phong ấn mấy chục năm! 

Bây giờ anh có thể tự hào nói rằng có lẽ anh hiểu rõ cơ thể vợ mình hơn bất kỳ người đàn ông nào trên thế giới, kể cả người thầy Lin Jianguo của anh. 

Quách Minh Minh nhìn bóng lưng người đàn ông trên xe đạp dần dần biến mất trước mắt cô. Ngoài cảm giác hơi thất vọng, cô còn cảm thấy hài lòng và hài lòng về mặt sinh lý hơn. Cô nhìn căn phòng của mình và chiếc giường lớn đã bị tàn phá đến mức mất đi hình dáng con người. Nghĩ đến tất cả những cảnh tượng từ phòng anh đến phòng riêng của cô suốt ngày đêm, đáy lòng cô chợt nở một nụ cười. 

Trương Xuân Lâm lúc này cũng đang cười, cười vì sự buông thả của anh ta, vì sự chiều chuộng của tình nhân, vì sự vô lý của những gì đã xảy ra lần này, vì điểm mấu chốt nực cười mà họ vẫn có. Cô không cho anh vào, anh cũng không nhắc đến, nhưng dù là về mặt thể xác hay tâm lý, anh biết rằng mối quan hệ của anh với tình nhân sẽ không bao giờ có thể quay lại! 

Mỗi lần như vậy đến, anh luôn cảm thấy có chút tiếc nuối cho thầy Lâm Kiến Quốc, nhưng vẻ mặt hài lòng trên mặt vợ trước khi rời đi khiến anh nghĩ đến một điều khác, đó là trên đời này không có điều gì tốt nhất cho cả hai thế giới. Mỗi khi đến lượt lựa chọn, con người đương nhiên sẽ chọn hướng có lợi cho mình. Lin Jianguo Jianguo và Quốc Minh Minh đều nhân từ với anh như nhau, nhưng không nghi ngờ gì nữa, thân hình đầy đặn và trưởng thành của Quốc Minh Minh hấp dẫn anh hơn nên sự lựa chọn của anh đương nhiên nghiêng về vợ mình. Ngoài ra, việc thầy Lin Jianguo gần đây chọn vợ gần như bị phản bội khiến hai người không hề ý thức được sự phản bội của mình.

Anh chạm vào gói hàng trong giỏ xe. Có vài chiếc quần lót mà vợ anh mặc, thậm chí còn có một chiếc vẫn còn nhiệt độ cơ thể của cô ấy. Nó vừa được bóc ra khỏi cơ thể cô ấy vào buổi sáng. Anh muốn mang nó về nhà và cho mẹ xem tay nghề của những bộ quần áo này. Anh ấy sẽ không bao giờ quên vấn đề nghiêm trọng này!

Quách Minh Minh rất bận rộn, bởi vì hôm nay Lão Lâm sẽ trở về. Cô phải đi tắm trước để rửa sạch dấu vết tinh dịch đàn ông khắp nơi trên cơ thể. Cô còn phải giặt ga trải giường dính đầy mồ hôi của hai người và tinh dịch từ nước tiểu của cô. Còn bên trong phòng thì cần phải dọn dẹp cẩn thận. Đồ lót gợi cảm và đồ chơi tình dục nằm rải rác khắp sàn nhà. Nhiều trong số chúng đã được sử dụng trên cơ thể cô ấy, và nhiều trong số chúng đã được sử dụng trên Trương Xuân. Trên người Lâm hôm qua bọn họ cũng ở trong hoàn cảnh tương tự, lấy đâu ra thời gian để lau chùi những thứ đó, dùng xong vứt xuống đất, nhặt cái mới lên và sử dụng lại. Cô để người đàn ông đụ cô bằng một con cặc giả, đụ cô bằng ngón tay của anh ta, liếm cô bằng lưỡi của anh ta và sử dụng tất cả những dụng cụ mà anh ta có thể nghĩ ra để thâm nhập vào âm hộ của cô. Nghĩ đến thân thể của mình đều là học trò của mình phát triển toàn bộ, Quách Minh Minh trong lòng cảm thấy xấu hổ khó tả. 

Nhưng trong lúc xấu hổ, trong lòng cô cũng hiểu rằng mình không thể từ bỏ cảm giác buông thả, điều này cũng sẽ mang đến một hậu quả, đó là mối quan hệ của cô và Trương Xuân Lâm sẽ không bao giờ có thể quay lại như xưa! 

Nhưng cô không hối hận. Cô là một người phụ nữ, một người phụ nữ cần tình yêu của một người đàn ông. Kể từ khi Lão Lâm làm trái ý mình và làm những điều đó, trái tim cô đã chết một nửa. Nhưng lần này, cô dự định sẽ nắm giữ mọi thứ trong tay mình. Trương Xuân Lâm chỉ có thể dựa vào nó chứ không thể dựa vào nó! 

"Này, sao anh lại về? Vợ anh ổn chứ?" Cách Tiểu Lan ngạc nhiên hỏi khi nhìn con trai mình xuất hiện ở nhà vào sáng sớm. 

"Không sao đâu!"

Trương Xuân Lâm trả lời, anh tự nghĩ, không chỉ vợ anh không sao, cô ấy không thể khá hơn, mà không có vấn đề gì cũng không thành vấn đề. Khi anh rời đi, ngực anh sưng đỏ vì chơi đùa với anh, âm đạo của cô gần như bị vỡ. Về phần cái miệng nhỏ nhắn của cô, ăn phải cặc của anh thì đau nhức, cơ thể trắng nõn mềm mại của cô đầy những vết tinh dịch của anh! 

Điều tốt duy nhất là trạng thái tinh thần của cô ấy chắc chắn tràn đầy năng lượng!

"Bạn đã ăn chưa?" Cách Tiểu Lan thấy con trai mình vẫn khỏe mạnh. Mặc dù trông anh ấy có vẻ hơi mệt mỏi nhưng anh ấy vẫn rất phấn chấn. Rõ ràng là anh ấy đang vui vẻ ở đó nên không hỏi thêm câu nào nữa.

"Ăn nó đi!" 

Trương Xuân Lâm gật đầu. Anh đang nghĩ cách nói với mẹ chuyện này. Nguyên nhân chính là do bộ quần áo đó quá hở hang. Anh còn chưa kịp nói gì, Cát Tiểu Lam đã nhìn thấy gói hàng trong tay anh, hỏi: "Trên tay anh đang cầm cái gì vậy? Đi xa mấy ngày mà lại mang theo một gói trở về!"

"Quần áo!"

"Quần áo bẩn?" Cách Tiểu Lan bối rối. Con trai bà không mang theo quần áo dự phòng khi rời đi!

"Không! Đây là dự án mà làng chúng tôi sẽ thực hiện trong tương lai!" 

"A? Để tôi xem thử!" Cách Tiểu Lan trở nên thích thú khi nghe nói rằng đó là thứ mà con trai cô đang tìm kiếm trong làng. Bà nhanh chóng đưa tay nhận lấy gói hàng từ tay con trai và xem xét.

"Mẹ... bộ quần áo này có chút khác lạ!" Nhìn thấy mẹ mình với lấy gói hàng, Trương Xuân Lâm nhanh chóng giấu gói hàng ra sau lưng và đưa những thứ này cho mẹ xem. Anh vẫn còn có chút sợ hãi.

"Có gì khác biệt!" 

Làm sao Cách Tiểu Lan có thể nghĩ rằng gói hàng của con trai cô lại chứa toàn đồ lót gợi cảm? Đó là những bộ quần áo tục tĩu mà cô chưa bao giờ nghĩ tới trong đời! 

Cho nên bà đương nhiên không tin lời con trai mình nói. "Mẹ tuy chưa từng đến thành phố, nhưng con đã nhìn thấy quần áo của người dân trong thành. Quần áo của mẹ làm sao có thể khác được?"

"Ờ!"

Dù sao thì anh cũng muốn cho mẹ xem những bộ quần áo để học tập và làm tài liệu tham khảo cho việc đầu tư sản xuất sau này, vì mẹ cô từng làm nghề thêu thùa, tiền trong nhà là nhờ nghề thêu thùa kiếm được. Đây là ý định ban đầu của anh, vốn dĩ anh muốn lấy những thứ này để xin lời khuyên của mẹ. 

Vì vậy, hắn cố ý giả vờ xấu hổ, nói với Cát Tiểu Lam: "Mẹ, đây chính là mẹ nói muốn xem. Nếu mẹ nhìn lại, đừng mắng con!"

"Sao tôi lại mắng cậu!"

Cách Tiểu Lan nhận lấy gói hàng từ tay con trai mình với vẻ mặt nghi ngờ, mở nút thắt và lấy ra một mảnh đồ lót. Nhìn bộ quần áo kỳ lạ, lỗ chỗ khắp nơi, cô cau mày hỏi: "Anh đang mặc loại quần áo gì vậy? Trên người nhiều lỗ như vậy, làm sao tôi có thể mặc được!"

"Mẹ! Đây không phải là lỗ, đây là quần áo của người ta, mẹ xem giúp con, mẹ có thể làm bằng tay được không?"

"Bạn có muốn làm điều này không? Có ai mua chiếc váy này không?" Cách Tiểu Lan hỏi, nhìn bộ đồ lót gợi cảm với những lỗ thủng khắp nơi trên tay cô, không thể che được cơ thể cô. 

“Mẹ, bộ váy này không phải để mặc bên ngoài, là để cho nam nhân của mẹ nhìn thôi!”

"Mặc nó cho người đàn ông của bạn?"

Cát Tiểu Lam nghe xong lời nói của con trai, lại xem xét quần áo trong tay mình. Cuối cùng cô cũng nhìn thấy một số manh mối. Đây không phải là quần áo. Đây chẳng phải là thứ được thiết kế đặc biệt để quyến rũ đàn ông sao? 

Sau khi mặc thứ này vào, nó sẽ lộ ra ngực hoặc mông. Chẳng trách con trai tôi lại nói đây là thứ để mặc cho người đàn ông của mình!

Cô bất giác đỏ mặt. Cô đang cầm bộ quần áo trên tay. Việc cô ấy có mất nó hay không không quan trọng!

"Mẹ ơi, đừng coi thường chiếc váy này!" 

Nhìn vẻ mặt của mẹ, Trương Xuân Lâm biết rằng bà đã hiểu. Cậu không muốn mẹ hiểu lầm nên cẩn thận giải thích: “Mẹ, thứ này mẹ thấy không đẹp lắm, nhưng giá bán khá cao. Những thứ này đều do mẹ chủ nhân mang từ nước ngoài về, chúng con cũng không muốn mua ở đây! Hơn nữa, sau khi sản xuất ra những thứ này, chúng con bán ra nước ngoài kiếm tiền, giá trị hơn tiền của chúng ta rất nhiều!”

"Đắt?"

"Ừ, đắt thật đấy, chỉ rẻ hơn con cặc giả của cậu một chút thôi!"

Trương Xuân Lâm sợ mẹ mình sẽ xé quần áo của mình và ném chúng đi vì xấu hổ nên đã vô tình nói sai trong lúc hoảng sợ. Cách Tiểu Lan nghe được những lời anh nói, mặt cô càng đỏ hơn vì xấu hổ.

Nhưng sau đó, cô chợt nhớ ra rằng con cặc giả mà con trai cô mua cho cô còn đắt hơn!

“Cái thứ anh mua cho tôi có đắt không?” Khi mẹ anh hỏi giá của con cặc giả, Trương Xuân Lâm nhớ ra rằng anh chưa bao giờ nói với mẹ về điều này.

"Không sao đâu...!" 

"Hãy nói sự thật!"

Nhìn thấy con trai mình hừ hừ, Cách Tiểu Lan trợn mắt trừng mắt, thể hiện sức mạnh của người mẹ. Trương Xuân Lâm thành thật thú nhận. Khi nghe được việc này thực sự cần lương của con trai mình trong mấy tháng, Cách Tiểu Lan cảm thấy phổi mình sắp nổ tung!

"Mẹ... đừng giận!"

"Tôi! Tôi có thể không tức giận được không? Đồ đắt tiền như vậy! Anh mua cái gì thế? Mấy tháng lương, trời ơi, đủ cho tôi ăn uống hai ba năm!" 

"Mẹ, con sai rồi! Con không sợ mẹ dùng cây cán lăn làm tổn thương cơ thể sao? Thứ đó cứng quá, dễ dàng... dễ dàng làm tổn thương mẹ!"

"Bạn đang nói về cái gì vậy!" Lời nói của con trai bà khiến mặt Cát Tiểu Lam lại đỏ lên. Không ngờ hai người cãi nhau, anh lại mở ra điểm cũ!

"Mẹ, con không nói bậy. Mẹ, mẹ vì con mà không muốn lấy chồng. Con trai con sẽ bỏ tiền mua cho mẹ một chiếc tốt hơn, để mẹ thủ dâm thoải mái hơn. Con nghĩ con không làm gì sai cả!" 

"Bạn...!"

Cách Tiểu Lan xấu hổ và tức giận trước những gì con trai mình nói. Cô giận dữ ném chiếc quần lót gợi cảm trên tay đi, đóng sầm cửa lại và quay vào nhà. Kỳ thực, sự tức giận của bà là giả tạo vì bà không biết mình muốn thảo luận chủ đề này với con trai mình.

"Này, hai người đang làm gì vậy!" Lâm Thái Phong đã lắng nghe ở cửa một lúc. Khi nghe thấy Cách Tiểu Lan tức giận đi vào phòng, cô biết đã đến lượt mình xuất hiện.

"Dì ơi! Dì đi mua đồ à?" Trương Xuân Lâm vừa nói vừa nhìn đồ ăn mà Lâm Thái Phong đang mang theo. Tuy nhiên, có vẻ như cô ấy đã mua rất nhiều đồ tạp hóa! 

"Được rồi! Chúng ta về thôi! Tôi chỉ định hôm nay mời cậu về ăn tối như một lời từ biệt thôi!"

"Cái gì? Bạn có muốn quay lại không?" Trương Xuân Lâm ngay lập tức cảm thấy như bị sét đánh. Mẹ sắp rời đi?

"Đúng vậy, hiện tại đường đã sửa xong, thư ký nhà cũng đã mua một căn phòng, đủ cho mẹ con ngươi ở, cho nên ta và mẹ ngươi không thể cứ chiếm luôn nhà chủ nhân của ngươi được!"

"À!" Trương Xuân Lâm suy nghĩ một lúc. Có vẻ như mẹ và dì đã ở đây rất lâu. Tuy nhiên, trong thời gian này anh ấy bận rộn và chưa bao giờ đi cùng họ đúng cách! 

"Dì, sao con không đi nói chuyện với sư phụ mà dì còn chưa muốn về? Đợi con học xong rồi chơi với dì hai ngày rồi mới đi!"

"Không, đây dù sao cũng là nhà của chủ nhân ngươi, chúng ta ở đây, người trong nhà máy sẽ bàn tán. Chủ nhân của ngươi là giám đốc một nhà máy lớn, cứ luôn coi trọng gia đình như vậy là không tốt, đến lúc đó có nghi ngờ gì thì khó giải quyết!"

Trương Xuân Lâm nghĩ đến kế hoạch của Sư phụ và ngay lập tức hiểu rằng điều này có lẽ là do Nương và Dì đã nói chuyện riêng với Sư phụ. Điều dì nói là đúng. Quả thực bọn họ đã ở đây quá lâu, nên quay về thôi! 

Dù đây là cuộc chia tay tất yếu nhưng Trương Xuân Lâm vẫn cảm thấy rất chán nản khi đi đến hồi kết. 

"Này, đây là cái gì vậy?" Lâm Thái Phong đi đến phía sau nên không biết trước đó họ đã nói gì, vừa nhìn bộ đồ lót gợi cảm trên bàn vừa tò mò hỏi. 

"Đây là... một loại trang phục, dành cho phụ nữ mặc, đặc biệt dành cho nam giới."

Đối với dì, Trương Xuân Lâm có vẻ tự nhiên hơn nhiều, và vì mối quan hệ giữa hai người nên anh có thể nói chuyện thoải mái hơn. 

"Oa, thật là một bộ váy gợi cảm!" Lâm Thái Phong cười khúc khích khi nhặt nó lên và chiêm ngưỡng nó. 

“Mày đem cái này về cho mẹ mà mẹ phát hiện thì mẹ sẽ giận phải không? Tuổi còn trẻ như vậy mà còn phải tập trung vào công việc, suốt ngày không được nghĩ đến phụ nữ!”

"KHÔNG!"

Thấy dì hiểu lầm, Trương Xuân Lâm vội vàng giải thích: "Dì, không phải như dì nói. Đây chính là tương lai mà cháu đang tìm kiếm cho thôn Xigou của chúng ta. Nếu thôn của chúng ta muốn làm giàu, có lẽ phải dựa vào những bộ quần áo này!"

"Cái gì? Thứ này có thể làm cho thôn của chúng ta trở nên giàu có?"

Lâm Thái Phong dùng hai ngón tay nhặt bộ quần áo mỏng manh lên, vẻ mặt khó tin. 

Cô cảm thấy không biết thứ này có thể khiến thôn Xigou trở nên giàu có hay không, nhưng cô biết nếu thứ này thật sự được đưa vào thôn Xigou thì nam nữ thôn Xigou sẽ loạn loạn, đó là điều chắc chắn! 

"Dì ơi, dì cũng biết may quần áo à?" Trương Xuân Lâm nhìn Lâm Thái Phong đang cầm quần áo và hỏi một cách chu đáo. 

"Tôi không hiểu. Mẹ cậu là thợ thêu giỏi nhất làng, thậm chí còn được xếp vào hàng giỏi nhất trong huyện. Cậu vẫn phải hỏi bà ấy!"

Cô ấy không biết may quần áo, nhưng cô ấy biết cách nhìn vào quần áo. Chất liệu của bộ quần áo này rất bình thường, nhưng Qijuqi lại tồi tàn đến khó tin. Nếu cô ấy mặc chúng thì sao? 

Người phụ nữ dịu dàng liếc nhìn cháu trai mình, ý tứ quyến rũ trong mắt cô ta tự nhiên bị Trương Xuân Lâm chú ý. Tuy nhiên, anh vừa trải qua một loạt trận chiến với vợ của chủ nhân, hiện tại anh thực sự không có hứng thú với da thịt mềm mại của dì, chỉ có thể giả vờ như không nhìn thấy. 

"Mẹ con không tức giận sao? Dì ơi, sao dì không giúp con hỏi một chút?"

"Được rồi!"

Lâm Thái Phong buông giỏ rau trong tay xuống, cầm quần áo xoay người đi vào phòng. Trương Xuân Lâm đang lo lắng chờ đợi ở bên ngoài. Anh không biết bên trong hai người đang thảo luận chuyện gì và đã thảo luận bao lâu. Một lúc lâu sau, anh lại nhìn thấy mẹ mình cùng Lâm Thái Phong mặt đỏ bừng bước ra ngoài. 

"mẹ!"

Anh ta hét lên với giọng trầm, nhưng Cách Tiểu Lan phớt lờ anh ta. Trương Xuân Lâm không dám nói gì thêm. Lâm Thái Phong mỉm cười và bắt đầu nói về việc về nhà lần này. Cách Tiểu Lan sửng sốt và liếc nhìn con trai mình. Đôi mắt cô dần dần tràn đầy sự miễn cưỡng. Thực ra, bà không hề giận con trai mình, bà chỉ cảm thấy có lỗi khi nó mua những thứ đắt tiền như vậy. Theo cô, điều đó là không cần thiết. Cô quay lại và ngồi trong phòng suy nghĩ một lúc. Trên thực tế, cơn giận của cô gần như đã biến mất. Suy cho cùng thì đó cũng là mong muốn của con trai bà. Dù đắt hơn một chút nhưng cũng chứng tỏ anh yêu cô. Nhưng lo lắng về thể diện thì làm sao có thể ra ngoài ngay được? Sau khi chị dâu vào thuyết phục, cô tìm được bậc thang rồi lại bước ra ngoài. 

Khi con trai ông hỏi về quần áo thì đó là một vấn đề nghiêm túc. Anh ấy sắp rời đi và dù thế nào đi nữa anh ấy cũng phải thu xếp công việc của mình! 

"Mang quần áo tới!" Cách Tiểu Lan nói điều này, có nghĩa là cô ấy đang nói chuyện với con trai mình. Trương Xuân Lâm làm sao có thể không hiểu được tính tình của cô, nên anh mỉm cười bước tới và ôm một gói hàng trên tay. 

Cách Tiểu Lan lại nhặt gói hàng lên và xem qua từng cái một. Cô phát hiện ra rằng chất liệu của những bộ quần áo này rất kém, tay nghề thậm chí còn tệ hơn. Khỏi phải nói, ngay cả phụ nữ trong làng cũng có thể sản xuất được chúng. Rắc rối duy nhất có lẽ là những loại vải kỳ lạ này rất khó tìm và cô cũng chưa từng nhìn thấy chúng trước đây! 

"Nếu bạn có thể tìm thấy những tài liệu này, tôi có thể làm ra chúng! Với một chút huấn luyện từ dì của bạn, sẽ không mất nhiều thời gian để tạo ra những tài liệu giống hệt nhau."

Sau khi phân tích xong, Cách Tiểu Lan gật đầu khẳng định với con trai mình, biểu thị rằng tay nghề của bộ quần áo này thực sự không khó. 

Trương Xuân Lâm lúc này đã hiểu rằng ngay cả dì cũng có thể làm được sau khi được đào tạo, nên các cô cả và con dâu trong làng cũng có thể bắt đầu. Bằng cách này, chỉ cần giải quyết được vấn đề vải vóc thì mọi việc sẽ đơn giản!

Anh chưa bao giờ nhìn thấy vải ở đây, nhưng điều đó không thành vấn đề. Vì vợ chủ nhân dự định gia nhập đội ngũ nên có rất nhiều thời gian, nhiệm vụ này có thể giao cho cô ấy, còn bản thân anh ấy sẽ sớm lại bận rộn. Tôi nghe nói rằng các kỹ sư người Đức sẽ trở lại sau một tuần nữa!

Vào giờ ăn tối, Yến Tiểu Vân cũng quay lại. Ông rất vui khi thấy công cuộc xóa đói giảm nghèo của Trương Xuân Lâm diễn ra suôn sẻ như vậy. Trương Xuân Lâm nhanh chóng nói ra suy nghĩ của vợ. Yến Tiểu Vân nghe xong liền gật đầu nói: "Dạy người câu cá thì tốt hơn là dạy người ta câu cá. Tôi đề nghị cậu đừng chỉ nghĩ đến việc kéo họ vào con đường làm giàu. Điều quan trọng hơn là phải khơi dậy quyết tâm phấn đấu thịnh vượng của họ. Nếu một người quá lười biếng phấn đấu, bạn không thể thoát khỏi cảnh nghèo đói đó. Bạn không thể đảm bảo rằng ở làng Xigou không có người như vậy. Vì vậy, mặc dù cùng nhau làm giàu là một mục tiêu lớn, nhưng mục tiêu này cũng phải yêu cầu tất cả mọi người phải làm việc chăm chỉ và chiến đấu hết mình. Các vấn đề khác bạn cần ngăn chặn những rủi ro sau khi dân làng trở nên giàu có, hoặc khoảng cách giàu nghèo ngày càng gia tăng. Tôi nghĩ bạn đang làm đúng. Nếu thành lập một công ty riêng, bạn sẽ dễ dàng hoạt động hơn. Ví dụ, mặc dù một doanh nghiệp tập thể của làng được thành lập với Ủy ban thôn Xigou là cơ quan chính. nó thực hiện một hệ thống hợp đồng và tỷ lệ theo sản phẩm riêng lẻ, cho phép họ tự mình cạnh tranh, nâng cao năng lực kinh doanh và tự mình tìm ra bí quyết làm giàu!

"Sư phụ, nhưng nếu chuyện này xảy ra, e rằng bọn họ sẽ không muốn làm, sợ gặp rủi ro!"

"Ừ, ý tưởng này nhất định phải tồn tại, tôi nghĩ cậu có thể thực hiện theo hai hướng. Bước đầu tiên là huy động ủy ban thôn vận động tổ chức. Ví dụ như mẹ cậu và dì cậu là hai nhà lãnh đạo giỏi, cậu để họ đảm nhận nhiệm vụ sản xuất trước. Khi người khác trong thôn thấy họ kiếm được tiền, cậu có thể thăng tiến tốt hơn! Tất nhiên, việc lựa chọn này không nhất thiết chỉ giới hạn ở hai người họ. Bất cứ ai trong làng sẵn sàng sản xuất đều có thể phát triển. Bước thứ hai là vấn đề rủi ro mà bạn đề cập, còn có một Vấn đề kinh phí rất quan trọng, bất kể sản xuất cái gì, vốn đầu tư ban đầu là cần thiết, giống như thiết bị mà nhà máy chúng tôi giới thiệu lần này, với số tiền này, bạn có thể đến bí thư đảng ủy của huyện để xin hỗ trợ từ quận, nhận một số khoản vay xóa đói giảm nghèo, sau đó cho dân làng vay với một khoản phí. Lý do trả tiền không phải để kiếm tiền từ họ mà là để thúc đẩy hơn nữa động lực sản xuất của họ cho tập thể làng Mingming, tôi đề nghị công ty này không giải quyết. trực tiếp với dân làng nhưng trao đổi với tập thể làng, sau đó tập thể làng trao đổi với dân làng về việc nghiệm thu chất lượng sản phẩm sản xuất ra thì phải làm theo phương pháp giao tiếp như vậy!

Về điểm này, Yến Tiểu Vân thực sự có chút ích kỷ. Nếu công ty của Quốc Minh Minh hoạt động theo cách này thì sẽ tránh được rất nhiều vấn đề. Về những khuyết điểm của doanh nghiệp cá thể, tập thể làng xã ở nông thôn, thực tế họ, những người có chức vụ cao, nhìn thấy rất rõ ràng. Bằng cách này, cô đã cố gắng tránh phát sinh những vấn đề này, bao gồm tất cả các khía cạnh của việc giám sát. Những lợi thế vượt xa những bất lợi. 

Tất nhiên, làm như vậy có thể không tránh được vấn đề Xigou Village bị thu hoạch vốn, nhưng cô cảm thấy dựa trên tính cách của Quốc Minh Minh và Trương Xuân Lâm thì không nên đến mức đó. 

Trương Xuân Lâm lúc này không thể nghe thấy ý nghĩa sâu xa của Yến Tiểu Vân, nhưng anh phải thừa nhận rằng việc khơi dậy động lực làm giàu của dân làng quan trọng hơn việc dẫn dắt họ kiếm tiền. Đây là một hướng đi lớn hơn, triệt để hơn ý tưởng của chính ông! 

Tất nhiên, anh cảm thấy mình vẫn phải suy nghĩ xem cuối cùng mình sẽ sử dụng phương pháp nào. 

Yến Tiểu Vân sau khi ăn xong trở lại nhà máy. Trước khi rời đi, cô đã nói chuyện riêng với Trương Xuân Lâm về việc Cách Tiểu Lan và những người khác trở về làng, đồng thời nói rõ rằng đó không phải là ý định của cô mà là do mẹ anh nhất quyết muốn rời đi. Trương Xuân Lâm hiểu rằng mẹ cô sẽ không bao giờ gây rắc rối cho người khác ngoại trừ những vấn đề của anh trong cuộc đời cô, vì vậy cô đã an ủi sư phụ và bảo cô đừng lo lắng. Chỉ có mẹ cô là người nhớ nhà. Xiaoyun luôn lịch sự. Suy cho cùng, việc Trương Xuân Lâm liên tục chạy đến đây vì Cách Lâm sống ở đây không có tác động tốt đến cô. Tuy nhiên, nếu hai người thực sự rời đi, gặp nhau sẽ bất tiện hơn, vì vậy bà đã cố gắng hết sức để giữ cô lại, nhưng bà cụ không biết có phải vì không muốn ảnh hưởng đến mối quan hệ của con trai mình và nhất quyết muốn rời đi nên đã khuyên nhủ vài lời rồi không tiếp tục. 

"Hôm nay anh sẽ ngủ ở ký túc xá nhà máy. Em có thể dành thời gian cho mẹ và... dì của em."

Lời nói có phần đùa cợt của sư phụ khiến Trương Xuân Lâm đỏ mặt. Họ đang rời đi. Anh phải làm điều đó với dì tối nay dù thế nào đi nữa. Thầy muốn tránh sự nghi ngờ, và thầy đã hiểu. 

Chia tay Yến Tiểu Vân, Cát Tiểu Lan thở dài một hơi, nhìn thân hình mê người của nàng. Đối với người phụ nữ này, trong lòng người phụ nữ luôn có một cái gai. Cô không giống cô bé mà con trai cô hẹn hò mù quáng. Cô chỉ nhỏ hơn mình mấy tuổi, cho nên khi Yến Tiểu Vân bước vào lòng con trai mình, cô cảm thấy có chút ghen tị cự tuyệt. Bây giờ cô sắp rời đi, con trai cô phải tiếp tục tiếp xúc với cô mà không có sự giám sát của cô. Đây chính là điều cô lo lắng nhất!

"Chunlin, lại đây, mẹ có chuyện muốn nói với con!"

"Chào!"

Nhìn vẻ mặt nghiêm túc của mẹ, Trương Xuân Lâm cảm thấy rằng lần tiếp theo mình có thể phải đối mặt với những lời dạy của mẹ bà, vì vậy ông cau mày đi theo mẹ vào phòng bà. Lâm Thái Phong vui vẻ nhìn, nhưng trong đầu nhỏ lại đang suy nghĩ chủ ý của chính mình. 

"Ngày này, vợ anh bị ốm, anh không nói chuyện đàng hoàng với cô ấy, vậy thì chủ động rủ cô ấy đi chơi, sau đó đến chỗ nào tốt đãi cô ấy một bữa và mua đồ. Con gái như thế này!"

"Mẹ ơi, con biết rồi, khi nào có thời gian con sẽ rủ mẹ đi chơi!"

"Tôi có thời gian! Tôi có thời gian! Không biết anh có thời gian không! Tôi đã bận rộn trong nhà máy rồi, lại có một quái vật như Yến Tiểu Vận ở bên cạnh, anh làm sao có thời gian để hẹn hò với một cô gái khác!"

Trương Xuân Lâm tự nghĩ rằng lần này không phải một con yêu tinh mà là hai con. Tuy nhiên, anh không dám nói điều này với mẹ mình. Nghĩ đến sự thỏa thuận giữa chủ nhân và vợ mình và dục vọng của cô ấy, Trương Xuân Lâm cảm thấy con cặc trong háng mình lại sắp ngóc đầu lên. "Mẹ, con hiểu rồi, sau khi mẹ đi rồi con sẽ không tới nhà chủ nhân, nếu không để người khác nhìn thấy sẽ không tốt!"

Nếu không về nhà, bạn vẫn có thể ra ngoài. Nhưng muốn đi đâu gây rắc rối với Sư phụ thì phải quay lại từ từ thảo luận với Sư phụ. 

"Chà! Đó là điều nên làm! À... Mẹ biết bây giờ con kiếm tiền rất dễ, nhưng chúng ta xuất thân nghèo khó. Con nên biết rằng tiền rất khó kiếm. Mẹ... không... Mẹ không cần những thứ đắt tiền như vậy... Mẹ đã nhận món quà này... Vì con trai con rất tốt với mẹ, nhưng sau này thì không. Mẹ phải tiết kiệm số tiền lương trên cho con. Đừng mua đồ hay tiêu tiền bừa bãi. Hãy lấy một cuốn sổ tiết kiệm và gửi tiền vào đó đều đặn hàng tháng. Nếu không thể thì Hãy để dành, gửi ở nhà cho tôi, tôi để dành cho anh, số tiền này tôi sẽ giữ lại cho vợ tôi sống, hiểu không?”

Trương Xuân Lâm không dám từ chối lời dạy tha thiết của mẹ, nhanh chóng bày tỏ sẵn sàng gửi tiền về cho mẹ để cô tiết kiệm. Nghe được hắn ngoan ngoãn như vậy, Cát Tiểu Lam càng yên tâm hơn. 

"Nhân tiện, dì của con nhờ con chú ý xem trong thành có nhà bán không. Khi hai chúng ta lại đến đây, không cần phải ở nhà Tiêu Viêm của con. Tuy dì của con không có nhiều tiền nhưng mua một căn nhà cũ rộng ba bốn mươi mét vuông cũng được. Tôi cũng hỏi một chút. Thủ tục mua nhà trong thành rất phiền phức, lần này con phải nhờ Tiêu Nham giúp đỡ mới được!"

Cách Tiểu Lan chỉ có thể cảm thấy khó chịu về mối quan hệ giữa con trai cô và Yến Tiểu Vân, nhưng sự thật là có. Dù là tương lai của con trai cô trong nhà máy hay những việc họ phải làm, họ đều không thể làm được nếu không có sự giúp đỡ của Yến Tiểu Vân, điều này cũng khiến người phụ nữ rất bất lực. 

"Đúng! Tôi biết. Chuyện này tôi đã hỏi anh hai năm trước, nhưng khi đó chính sách chặt chẽ hơn, anh chỉ có thể đổi nhà chứ không được mua. Chúng tôi không có hộ khẩu thành thị, phiền phức lắm. Năm nay tốt hơn rất nhiều, lát nữa tôi sẽ hỏi lại!"

Trên thực tế, theo trình độ của anh ấy trong nhà máy, anh ấy có thể xin mua một căn nhà từ Nhà máy Shengang, nhưng anh ấy chưa làm như vậy vì không muốn quá nổi bật. Bây giờ mẹ anh đã đưa ra yêu cầu này, anh đang nghĩ đến việc để chủ nhân Yến Tiểu Vân làm việc đó sau lưng để xem liệu anh có thể lấy được một căn nhà không ở Shengang thông qua phương thức nửa mua nửa đổi hay không. Vì mối quan hệ cấm kỵ của anh với dì, tốt nhất nhà nên cách xa Thịnh Cương càng xa, thà im lặng càng tốt!

"Được rồi, chỉ cần con bằng lòng, ngày mai ta và dì con sẽ về. Chúng ta không có ở đây, con phải chú ý nhiều hơn, đừng làm việc quá sức mệt mỏi! Lần này sẽ không có người chăm sóc con đâu!"

Cách Tiểu Lan không khỏi tim đập loạn xạ khi nghĩ đến chuyện lần trước. Sự quan tâm của cô lúc đó có hơi quá đáng!

"Mẹ, con sẽ chú ý! Mẹ, con không nỡ để mẹ đi!"

"Phốc!"

Cát Tiểu Lam nhìn bộ dáng bất đắc dĩ của con trai trước mặt, cảm giác như mình đã quay về thời còn trẻ. Khi cuộc trò chuyện diễn ra suôn sẻ, bà không khỏi muốn trêu chọc con trai mình nên hỏi đùa: “Con bất đắc dĩ buông ta ra, hay là bất đắc dĩ buông tha dì con?”

"Mẹ! Mẹ..."

"Hehe, hehehe!"

Cách Tiểu Lan mỉm cười vui vẻ khi nhìn thấy sự bối rối của con trai mình, "Con xin lỗi mà nói gì? Mẹ sợ con càng không muốn để dì đi! Dù sao, một con điếm như vậy chắc chắn không phải là thứ mà Tiểu Yến có thể sánh được trên giường!"

"Mẹ!" Trương Xuân Lâm chưa bao giờ thảo luận các vấn đề phụ nữ với mẹ mình. Bây giờ, lần đầu tiên nghe cô nói đùa về chuyện này, Trương Xuân Lâm không khỏi xấu hổ và không nói nên lời.

"Được rồi được rồi! Anh không trêu em nữa!" Cát Tiểu Lam vỗ vỗ mặt con trai, trên mặt tươi cười đáp lại.

"Đùa thôi, ai sợ ai?" 

Giọng nói của Lâm Thái Phong đột nhiên vang lên ngoài cửa. Khi giọng nói vừa rơi xuống, Cát Tiểu Lam phát hiện cửa phòng mình đã mở ra. Điều làm cô ngạc nhiên hơn nữa là Lâm Thái Phong đang mặc bộ quần áo tục tĩu mà con trai cô mang về!

Bộ ngực của cô lộ ra một nửa và gần như nửa mông lộ ra. Giữa eo và bụng của cô không có dấu vết gì, vẻ mặt quyến rũ khó tả!

"Sao lại ăn mặc có đức hạnh như vậy!" 

"Không phải quần áo chỉ để mặc thôi sao! Hơn nữa, không phải anh nói tôi là gái điếm sao? Làm sao một con điếm có thể ăn mặc như thế này nếu không mặc!" Lâm Thái Phong cười không biết xấu hổ bước vào và đóng cửa lại. 

"Đồ hèn nhát, cậu học cách lắng nghe bức tường từ khi nào vậy?" Cách Tiểu Lan tức giận đến mức tát mạnh vào mông cô.

"Nứt!" 

Khi cú tát tiếp xúc với quả bóng, ngoài những làn sóng da thịt còn vang lên những âm thanh dữ dội. Trương Xuân Lâm nhìn cảnh tượng trước mắt, trong lòng cảm thấy vui mừng. Đây là lần đầu tiên anh thấy mẹ và dì chơi đùa như thế này. 

"Học cái gì? Ngươi không biết ta giỏi nghe lén sao, ha ha! Đừng nói cho ta biết, Chunlin mặc quần áo thật sự rất gợi cảm. Nếu ngươi nói đứa nhỏ này nhờ phụ nữ trong thôn chúng ta sản xuất thứ này, những người phụ nữ đó sẽ không nhịn được... Hahahaha!"

Tuy nàng còn chưa nói hết lời nhưng cả Trương Xuân Lâm và Cát Tiểu Lan đều hiểu rằng việc phụ nữ trong làng đi trộm đàn ông không phải là hiếm, nên những gì cô ấy nói không phải là không có lý. 

"Bạn có nghĩ rằng tất cả họ đều táo bạo như bạn không?" Cát Tiểu Lam mặc dù trong lòng đồng ý, nhưng nàng cũng không dám nói ra. 

"Này, tôi chợt nảy ra một câu hỏi. Nếu góa phụ Lý ở làng chúng tôi mặc bộ này ở nhà, liệu quái thú của cô ấy có nhảy lên người cô ấy không?"

"Anh đang nói vớ vẩn gì vậy!"

Cách Tiểu Lan giả vờ ủ rũ, nhưng thực ra trong lòng cô đang vô cùng hoảng sợ. Chị dâu của cô đang nói về góa phụ Lý, nhưng lời nói và cái nhìn nheo nheo giữa hai lông mày khiến cô hiểu rằng cô đang tự trêu chọc mình bằng những lời nói của mình! 

Trương Xuân Lâm ngạc nhiên nhìn dì. Anh cũng hiểu rằng trong lời dì nói dường như có điều gì đó. Anh biết con trai của góa phụ Li, cũng bằng tuổi anh. Anh tập trung vào việc học nhưng con trai của góa phụ Lý lại lấy vợ sớm và sinh ra một cậu bé mập mạp. Chuyện chàng trai làm điều sai trái chỉ là chuyện ồn ào trong làng mà thôi. Anh đụ cô mạnh đến nỗi đêm nào cô cũng khóc đòi mẹ. Cô thậm chí còn gây rắc rối nhiều lần khi mới kết hôn và muốn về nhà bố mẹ đẻ. 

Vì vậy, chàng trai không hài lòng với ham muốn của mình và bắt đầu tìm kiếm những người phụ nữ trên khắp đất nước có người đàn ông đã chết trong gia đình họ. Đương nhiên, danh tiếng này dần dần lan truyền! 

Vì Trương Xuân Lâm và anh là bạn chơi thuở nhỏ nên anh đương nhiên gặp được anh chàng bên dưới đứa trẻ đó. Dù sao thì anh ấy cũng cảm thấy vấn đề của anh chàng này nhỏ hơn vấn đề của mình rất nhiều!

Khi người dì so sánh cặp bà mẹ mồ côi và góa bụa này, chẳng phải bà cũng đang nói về anh và mẹ anh sao? Nghĩ đến đây, Trương Xuân Lâm không khỏi ngẩng đầu lên nhìn mẹ mình, tưởng tượng xem bà sẽ trông như thế nào khi mặc bộ đồ lót gợi cảm đó. Lúc này, anh phát hiện mẹ anh cũng đang nhìn anh với ánh mắt trìu mến, anh lập tức sợ hãi cúi đầu xuống.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 48 Tà dâm

"Tỷ tỷ, nhìn xem, bộ váy này có chút không thoải mái, xem ngươi có thể cải thiện hay không!"

Vừa nói, Lâm Thái Phong vừa thay đổi vị trí, đối mặt với Cách Tiểu Lan, nhưng lại hướng cặp mông trắng nõn mềm mại về phía Trương Xuân Lâm, cố ý bĩu môi một chút. Khi Zhang Chunlin ngẩng đầu lên, anh nhìn thấy một nửa cặp mông trắng như tuyết của người cô lộ ra trước mặt, trong lòng không khỏi dâng trào. 

Lâm Thái Phong đang trò chuyện với Cách Tiểu Lan ở đó, cái mông béo của cô ấy cứ đung đưa trước mặt Trương Xuân Lâm, thỉnh thoảng cố tình lắc lư từ bên này sang bên kia. Trương Xuân Lâm không khỏi muốn tiến lên chạm vào nó, nhưng anh không dám cử động vì mẹ anh đang ở gần đó. 

Lâm Thái Phong vốn định móc anh ta lại và chạm vào mông cô, nhưng cô choáng váng hồi lâu thấy anh không nhúc nhích nên lại đổi tư thế, suýt chút nữa đặt mông lên mặt Trương Xuân Lâm. Cách Tiểu Lan có thể nhìn thấy rõ ràng từ khóe mắt của cô ấy. Cô liếc nhìn chị dâu một cái, cũng không nói gì, chỉ để cô ta đùa giỡn như vậy. 

Trương Xuân Lâm ngước mắt nhìn mẹ mình, phát hiện cơ thể bà đã hoàn toàn che khuất tầm nhìn của bà, nên cuối cùng anh run rẩy đưa tay ra ấn vào mảnh mềm mại đó. Lâm Thải Phong bị bàn tay to lớn của anh nắm lại, cô không khỏi rên rỉ trong cổ họng, âm thầm hừ một tiếng. Cách Tiểu Lan nghe rõ nên biết con trai mình cuối cùng cũng đã lợi dụng được. 

Bà chửi thầm trong lòng, nhưng bà cũng biết một khi rời đi, bà không biết khi nào mới có thể gặp lại con trai mình, nên cuối cùng bà cũng đành ngậm ngùi không nói gì. 

Đó là một chiếc quần lót gợi cảm hơi bảo thủ, phần thân dưới là váy che hông nhưng che không bó sát. Mông của Lâm Thái Phong rất to, nên dù cô có cúi xuống, toàn bộ mông của cô cũng có thể lộ ra ngoài. Bây giờ, để hợp tác với Trương Xuân Lâm, mông của cô đã được nâng lên hoàn toàn. Vì vậy, thứ trước mặt Trương Xuân Lâm bây giờ là toàn bộ mông của cô ấy, nhưng ở giữa lại có một chiếc thắt lưng vải nên toàn bộ âm đạo của cô ấy không hề lộ ra ngoài, nhưng chính vì tấm che này mà khiến mông của cô ấy trông càng thêm quyến rũ! 

Theo quan điểm của Trương Xuân Lâm, nó chỉ là một dải vải đen kẹp giữa hai miếng thịt mềm màu trắng. Sau khi trải qua những trò chơi dâm ô với tình nhân, làm sao anh có thể thỏa mãn trước sự cám dỗ yếu đuối này? Vì vậy, ngoài việc vuốt ve, chơi đùa với cặp mông béo của cô, thỉnh thoảng anh ta còn kéo dải vải chặn giữa âm đạo của cô ra rồi giật lại. 

"Tiểu tử này thật biết chơi!"

Đây là hoạt động tinh thần của hai người phụ nữ cùng một lúc. Trương Xuân Lâm đang mải mê chơi đùa với mông của dì, không nhận ra rằng lúc này hai người phụ nữ đã ngừng nói chuyện. Cách Tiểu Lan thậm chí còn liếc nhìn anh ta để xem anh ta đang làm gì. Trương Xuân Lâm hoàn toàn không chú ý đến điều đó. Rốt cuộc, mông của Lâm Thái Phong lớn đến mức che khuất tầm nhìn của anh. Hành động hiện tại của hắn là đúng với thành ngữ, bịt tai cướp chuông! 

"Ồ!" Lâm Thái Phong lại kêu lên. Theo tiếng rên rỉ này, Cách Tiểu Lan thấy mông cô cũng khẽ run lên. Cô tò mò đến mức cuối cùng cũng hỏi: "Anh vào được chưa?"

Lâm Thái Phong nhìn Cách Tiểu Lan trong lòng nặng trĩu, mỉm cười nhẹ nhàng trả lời: "Ngón tay của tôi ở trong!"

"Bạn!"

Cách Tiểu Lan nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào tay chị dâu. Lâm Thái Phong hiểu rõ nàng còn chưa nói nửa câu, liền chủ động nhỏ giọng đáp lại: "Hảo tỷ, ta cả đời đều dựa vào Xuân Lâm, ngươi để cho ta khoe khoang, lấy lòng hắn!"

Nhìn nàng nói như vậy đáng thương, Cát Tiểu Lam trong lòng nhẹ nhàng thở dài, gật đầu. Tuy nhiên, con trai cô rốt cuộc đang chơi đùa với Lâm Thái Phong trước mặt cô. Tiếng rên rỉ của chị dâu, sự ma sát của phần thân dưới và tiếng nước xèo xèo thỉnh thoảng truyền đến khiến trái tim cô bắt đầu rung động!

Đương nhiên, đôi chân vướng víu không thể che giấu khỏi tầm mắt của Lâm Thái Phong. Cảnh tượng này chính là điều cô mong muốn, vì vậy cô không chút do dự duỗi ra một đôi bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn mềm mại, bắt đầu sờ vào giữa hai chân của Cách Tiểu Lan. 

Cách Tiểu Lan muốn vùng vẫy, nhưng lại sợ mình cử động quá nhiều sẽ làm con trai giật mình, vì vậy sau rất nhiều vùng vẫy, đôi tay nhỏ bé của Lâm Thái Phong cuối cùng cũng vượt qua hàng phòng ngự, chui vào quần cô. Lúc này vẫn là cuối hè, Khâu Hổ Hổ gần như nóng hơn cả mùa hè thực sự khi phát huy sức lực. Cách Tiểu Lan mặc quần áo rất mát mẻ, vì vậy tay Lâm Thái Phong gần như không gặp trở ngại nào khi chạm vào phần thân dưới của cô. Lần này người rên rỉ chính là cô!

Hai người đã chơi phượng giả và phượng ảo đã lâu nên rất quen thuộc với bộ phận riêng tư của mỗi người. Lâm Thái Phong phát hiện vùng kín của chị dâu đã ngập trong nước ngay từ lần chạm đầu tiên. Cách Tiểu Lan là một trong những người phụ nữ có nhiều nước. Ở một khía cạnh nào đó, những người phụ nữ như vậy không dễ dàng thỏa mãn được ham muốn của mình vì họ có quá nhiều nước. Hầu như không có ma sát khi chạm vào cặc của người đàn ông. Lâm Thái Phong biết đặc điểm cơ thể cô nên không đưa ngón tay vào cái lỗ quá bôi trơn mà trực tiếp ấn vào âm vật nhạy cảm nhất của cơ thể. Bây giờ nó đã dần sưng lên rất nhiều, hai ngón tay cô có thể cọ vào đầu ngón tay vừa phải. 

Cách Tiểu Lan cảm thấy phần dưới cơ thể nhạy cảm nhất của mình đã bị chị dâu nhéo. Cô không khỏi run rẩy toàn thân. Cơ thể cô vừa mềm nhũn, cô liền ngã thẳng vào vòng tay của Lâm Thái Phong. Bản thân Lâm Thái Phong cũng phải chịu đựng trò chơi của Trương Xuân Lâm. Giống như cô rất quen thuộc với cơ thể của Cách Tiểu Lan, Trương Xuân Lâm cũng cực kỳ quen thuộc với cơ thể của cô. 

Trương Xuân Lâm đối với sự yên tĩnh trong phòng có chút kinh ngạc, không khỏi thò đầu ra khỏi vòng mông mập mạp của dì. Nhìn thoáng qua, anh phát hiện ra một người mẹ mà anh chưa từng thấy trước đây. Cách Tiểu Lan cũng đang nhìn về phía con trai mình vì lo lắng con trai sẽ phát hiện ra tình trạng hiện tại của mình, nên ông chờ đợi ngay khi con trai thò đầu ra ngoài, ánh mắt cô lập tức chạm vào ánh mắt anh. Người phụ nữ vừa thẹn thùng vừa ngượng ngùng, vội vàng quay đầu đi, không dám nhìn con trai mình. Nhưng chỉ cần ánh mắt này cũng đủ để hai người có đủ giao tiếp. Những gì Trương Xuân Lâm nhìn thấy là một người mẹ đang yêu.

Trương Xuân Lâm háo hức muốn biết chuyện gì đã xảy ra với mẹ mình. Anh lén lút nhìn quanh cơ thể cô qua mông cô. Sau khi tìm kiếm cẩn thận, anh lập tức nhìn thấy bàn tay đang ngọ nguậy giữa hai chân cô. Bàn tay đó là của cô ấy!

Trong giây lát, anh đã hiểu được mối quan hệ giữa dì và mẹ. Hóa ra họ thực sự đang chơi một trò chơi như vậy! 

Tại sao mẹ tôi, góa phụ mấy chục năm, lại thay đổi nhiều như vậy trong hai năm qua? Đương nhiên, điều này không thể tách rời khỏi sự thuyết phục của dì, thậm chí cả những cuốn sách, tạp chí khiêu dâm và chiếc cán lăn dính đầy tinh dịch của mẹ tôi dưới chăn. Tất cả những điều này có lẽ không thể tách rời với dì. Về phần tình huống này và sự thay đổi của mẹ tôi, dù sự thay đổi đó có phù hợp với ý tưởng của anh ấy hay không, anh ấy thấy rằng mình thực sự không bận tâm chút nào. Mẹ anh đã trải qua đủ khó khăn, giờ đây bà có thể chủ động đi tìm hạnh phúc cho riêng mình. Anh cảm thấy đây là một điều may mắn, chưa kể người đó lại là dì, một người phụ nữ, so với việc một người đàn ông chạm vào mẹ mình như thế này còn tốt hơn nhiều!

Cách Tiểu Lan muốn ngăn cô lại, nhưng bàn tay đó đã quá quen thuộc với cơ thể cô, khiến đôi chân cô yếu ớt đến mức không còn sức để vùng vẫy. Bà biết con trai mình đã nhận ra điều đó, bởi vì cái đầu sau mông của chị dâu bà lúc này nhô ra từ bên trái, lúc thì từ bên phải, lúc thì từ dưới lớp lông mu bồng bềnh. Cách Tiểu Lan xấu hổ đến mức lần trước cô lén lút làm việc đó trong chăn, nhưng lần này, con trai cô đã nhìn thấy tất cả. 

"Dừng lại! Làm ơn!" Cơ thể cô yếu đuối đến mức chỉ có thể cầu xin sự thương xót từ chị dâu.

"Không sao, hắn không nhìn thấy!"

"Đừng...làm vậy...anh ấy đã nhìn thấy rồi!"

"Nhìn thấy cô ấy anh sẽ không sợ hãi. Cô ấy cũng là phụ nữ, có nhu cầu sinh lý. Nếu cô ấy không cho anh kết hôn, tại sao anh không làm điều đó cho tôi? Tôi không phải đàn ông, anh ấy không thể ghen tị với tôi!"

"Ngươi đang nói nhảm cái gì vậy? Ta... hắn... con trai ta sao có thể vì chuyện này mà ghen tị!"

"Ha! Quên đi, con trai của ngươi muốn ăn thịt ngươi. Chỉ là tiểu tử này có tâm không có gan. Nhìn xem, mắt nó đang nhìn chằm chằm vào háng của ngươi! Nhất định là hắn đang làm tình ở đó! Chị ơi, em có nghĩ nó muốn liếm lồn chị không?"

"A... không... đừng nói nữa!"

Lời nói của chị dâu giống như những âm thanh ma thuật lần lượt xâm chiếm não cô. Điều tưởng tượng hiện lên trong đầu cô như thể nó đã trở thành hiện thực. Cô tưởng tượng lúc này cái đầu đầy lông của con trai cô đang nằm dưới âm hộ của cô, lè lưỡi liếm nó. Ôi chúa ơi, cô ấy sắp lên đỉnh rồi! 

Nhưng làm sao cô có thể...

Làm sao tôi có thể lên đỉnh trước mặt con trai mình được! 

"Ra đây! Tôi biết em sắp tới! Hãy để anh ấy nhìn thấy sự cực khoái của em, để Tiểu Xuân Lâm nhìn thấy thân hình trưởng thành và quyến rũ của em, để anh ấy cảm kích mẹ anh ấy xinh đẹp như thế nào!"

Lâm Thái Phong quen thuộc với cơ thể của Cách Tiểu Lan hơn chính mình. Cô biết mình sắp đến ngay khi âm hộ cô bắt đầu co giật và chân cô siết chặt. Đồng thời, cô cũng biết mình đang nghĩ gì. Nếu những âm thanh cám dỗ đó là bình thường, chúng sẽ không bao giờ lay chuyển được Cách Tiểu Lan. Lan vốn bình tĩnh, nhưng lúc này đầu óc cô lại không bình tĩnh. Ham muốn tình dục mãnh liệt trong cơ thể cô giống như một loại virus xâm nhập vào cơ thể con người, làm mất đi sự tỉnh táo của người mẹ. Vì thế Cát Tiểu Lam gật đầu. 

Có bao nhiêu người đàn ông trên thế giới này có thể đánh giá cao sự cực khoái của mẹ mình? Trương Xuân Lâm không có cách nào biết được vào lúc này, nhưng anh ấy rất cảm kích. Vẻ đẹp và sự quyến rũ khi lên đỉnh của mẹ anh tự nhiên hiện lên trong mắt anh. Anh ấy cảm thấy rằng đó có lẽ là phong cảnh đẹp nhất trên thế giới. Đồng thời, anh chân thành vui mừng vì mẹ anh có thể giải phóng ham muốn trong cơ thể anh. Anh ấy là một người con hiếu thảo. Mặc dù hướng hiếu có hơi xa lạ nhưng anh ấy thực sự muốn làm cho mẹ mình, người đã kiêng khem hàng chục năm, có một cuộc sống thoải mái hơn. Trước đây anh không hiểu, bởi vì trong đời anh không có người phụ nữ nào, cho nên anh không biết vào thời điểm khoái cảm được giải phóng, một người phụ nữ có sức quyến rũ như thế nào. Nhưng bây giờ anh được bao quanh bởi ba người phụ nữ, và tất cả họ đều thỏa mãn ham muốn của mình. Họ không quan tâm đến bất kỳ điều cấm kỵ đạo đức nào. Nếu tất cả họ đều làm được thì tại sao mẹ lại không thể!

Trương Xuân Lâm xác nhận ý tưởng này trong lòng. Khi anh nhìn mẹ mình, người vẫn mang vẻ mặt đầy nhiệt huyết, cảm xúc của anh lại khác. Anh nhận ra rằng anh bắt đầu nhìn cô bằng đôi mắt giống như một người phụ nữ. Không còn nghi ngờ gì nữa, cô ấy là người phụ nữ đẹp nhất thế giới!

Cô cũng là người phụ nữ anh yêu nhất. Đó là lúc tình yêu của con trai dành cho mẹ có chút thay đổi.

Trong khi Trương Xuân Lâm đang đắm chìm trong sự thay đổi của chính mình, anh đã vô cùng kinh ngạc khi phát hiện ra trước mặt mình còn có một bàn tay phụ, một lòng bàn tay mũm mĩm, trắng nõn, mềm mại và ướt át. Lòng bàn tay trước mặt anh không ngừng run rẩy. Trên bàn tay đó còn có một mùi rất xa lạ với anh. Anh chưa bao giờ ngửi thấy mùi đó trên người dì mình trước đây. Đó là một mùi hương sảng khoái, và đó là hơi thở của mẹ anh.

Không chút do dự, Trương Xuân Lâm lấy lòng bàn tay đầy mật ong từ phần dưới cơ thể của mẹ vào miệng và liếm. Lúc này, anh nghe thấy tiếng hét kinh ngạc của cô, nhưng dường như không có chuyện gì. Nhưng lúc này, anh không còn có thể quan tâm nhiều đến thế nữa. Hương vị của cô ngọt ngào đến nỗi anh thích thú như ăn bánh!

"Bạn!"

Cách Tiểu Lan kinh ngạc nhìn Lâm Thải Phong đặt bàn tay dính đầy tinh dịch của mình ra sau mông, sau đó con trai cô liếm nó. Cái nhìn đó, kiểu chuyển động đó, kiểu nghiện đó. Nhìn anh, nhìn con trai mình, Cách Tiểu Lan có cảm giác như mình đã quay trở lại ngôi nhà cũ đêm đó. Bản thân cô cũng giống như anh, bị ám ảnh bởi những thứ thuộc về người khác trong tay, những thứ mà người kia không bao giờ cho cô nhìn thấy hay ăn. 

Điều cấm kỵ đột nhiên bị phá vỡ vào lúc này. Bức tường gọi là đạo đức cấm kỵ bấy lâu nay đã ngăn cản Cách Tiểu Lan hoàn toàn sụp đổ! 

Trương Xuân Lâm nhìn người phụ nữ đang quỳ trên giường với mông hướng về phía anh. Lúc này, bà không còn là dì nữa mà là mẹ. Anh duỗi thẳng con cặc của mình và đẩy nó vào cái hang ẩm ướt. Cuối cùng anh cũng hét lên tên mẹ trong lòng. 

Cách Tiểu Lan che ngực, cầm trên tay con cặc giả mà con trai cô mua cho cô. Cô dựa vào cửa, nghe tiếng động bên trong rồi tự đâm mạnh vào mình, như thể người đang bị đụ bên trong chứ không phải chị dâu là chính mình. Vâng, hai người họ không giống nhau. Bước quan trọng cuối cùng còn chưa được thực hiện, nhưng nút thắt cuối cùng trong lòng hai người hôm nay đã hoàn toàn được mở ra. Cách Tiểu Lan biết điều này, Trương Xuân Lâm cũng biết điều đó, nhưng vào lúc này, hai người vẫn chưa gặp nhau. Đây không phải là nơi thích hợp để đến vào thời điểm cuối cùng đó. Trương Xuân Lâm muốn tìm thời gian ở một mình với mẹ, nơi anh có thể nói về tình cảm của mình dành cho bà và tình yêu của anh dành cho bà. Cách Tiểu Lan cũng nghĩ như vậy. Vì vậy, mặc dù trong mắt hai người có dục vọng mãnh liệt, nhưng Cách Tiểu Lan và Trương Xuân Lâm đều không làm gì thêm. Mối quan hệ này cần phải tiếp tục lên men cho đến ngày hai người có cơ hội gặp lại nhau! 

Lâm Thái Phong đang quỳ ở đó như một con chó cái, vô cùng hạnh phúc. Với tư cách là người đứng ra thúc đẩy chuyện này, cô đã chứng kiến ​​sự tương tác giữa hai mẹ con. Cảm giác thành tựu khi là người khởi xướng thành công đạt được mục tiêu khiến cô cảm thấy hạnh phúc lúc này. Điều hạnh phúc hơn nữa là con cặc đưa vào cơ thể cô lúc này cứng hơn và nóng hơn bình thường rất nhiều. Cô có lẽ đã nghe rõ rằng tiếng càu nhàu phát ra từ miệng Trương Xuân Lâm không phải tên của cô mà là tên của mẹ anh. 

"A... Chunlin... địt mẹ mày... địt dì mày... lồn mẹ tao muốn mày đụ tao... đụ tao thật mạnh... đụ thật mạnh... đút cặc của mày vào lồn mẹ tao... đẩy nó vào đôi mắt lồn của mẹ mày... ôi ôi... cảm giác thật tuyệt!"

Lâm Thái Phong biết rằng tiếng hét này có thể khơi dậy niềm đam mê của người đàn ông phía sau cô nhiều hơn, và sự thật đúng như cô mong đợi. Con cặc của Trương Xuân Lâm ngày càng bơm mạnh hơn, âm thanh va chạm ngày càng to hơn và cô cảm thấy dễ chịu hơn. 

Cô có cảm giác như mình đã quay trở lại cái đêm mà cô đã dụ dỗ Trương Xuân Lâm và cưỡng hiếp cô, cô cảm thấy mình giống như một chiếc thuyền nhỏ lang thang trong những cơn sóng vô tận. Nếu không cẩn thận, cô sẽ chìm đắm, chìm đắm trong dục vọng vô tận. 

Cách Tiểu Lan đã đạt cực khoái bao nhiêu lần?

Cô đếm không hết, nhưng cô biết hôm nay là đêm buông thả nhất đối với cô. Cô chưa bao giờ cảm thấy như vậy trước đây và cô thậm chí còn chưa bao giờ nghĩ rằng con cặc giả mà con trai cô mua đã xâm nhập vào âm hộ của cô hết lần này đến lần khác. Con cặc giả dài đã đâm rất sâu nhưng cô vẫn cảm thấy chưa đủ! 

Còn lâu mới đủ! 

Một người phụ nữ đang sủa trong cửa, một người phụ nữ đang rên rỉ ngoài cửa, còn người đàn ông trông giống như một con bò nông trại sẽ không bao giờ chết vì kiệt sức. Miếng thịt gân khỏe khoắn lần lượt phình ra thành từng cục thịt cao lớn, mông anh ta có hai lỗ sâu do gắng sức. Cặp mông trắng như tuyết của người phụ nữ lăn từng đợt khi anh đánh cô. Những làn sóng da thịt trắng nõn lại bị người đàn ông đánh trúng trước khi chúng lắng xuống. Núi mông thu hút mọi sự chú ý của người đàn ông, anh ta tát mạnh xuống. 

"Phà! Phả!"

"Ôi con trai... sao con lại đánh mẹ thế?"

"Phà! Phả!" Trương Xuân Lâm không những không trả lời mà cái tát còn lớn hơn! 

"Con nhóc này!"

Cách Tiểu Lan ở ngoài cửa nghe lén, trong lòng cười thầm. Tất nhiên, bà biết rằng con trai bà lúc này coi Lâm Thái Phong như chính mình, và khi nó đánh dì mình, thực ra nó đang đánh chính mình. Người phụ nữ không biết vì sao bị con trai đánh đòn nên liền sờ vào cặp mông béo của mình. Màu trắng như tuyết và da thịt mềm mại khiến cô vô cùng kiêu hãnh. Đánh vào mông cô ấy sẽ thú vị hơn! 

Tuy nhiên, làm sao một người mẹ có thể để con trai mình bị đánh đòn và...

Anh ta còn phải lột trần và đánh đập! 

Ôi chúa ơi! 

Thật đáng xấu hổ! 

Cách Tiểu Lan hoàn toàn đắm chìm trong ảo mộng của cô, ảo tưởng này tự nhiên tăng cường sự kích thích cho cơ thể và tâm hồn cô, vì vậy bàn tay nhỏ bé không khỏi bắt đầu mò mẫm mông cô, như thể nơi con trai cô vừa tát cô ở ngay đó! 

Trương Xuân Lâm không biết rằng mẹ cô đang ở ngoài cửa. Trên thực tế, chính Cách Tiểu Lan đã đuổi họ đi. Khi Lin Caifeng lấy tinh dịch của cô đưa cho con trai cô uống, Cách Tiểu Lan nhìn cô và cảm thấy xấu hổ nên đã đuổi họ ra khỏi phòng. Nhưng sau một đòn, Cách Tiểu Lan lại hối hận, bởi vì cô thực sự muốn nhìn thấy con trai mình sống chết với âm hộ của mình, vậy cô phải làm sao? Cô chỉ có thể nghe lén nhưng lần này cô lại mang theo con cặc giả mà con trai mua cho cô. Dù sao, Yến Tiểu Vân đã rời đi, và hai người họ đang làm tình trong nhà. Cô chỉ đơn giản là đóng cửa lại, kéo rèm rồi khỏa thân đứng trước cửa phòng tầng hai và thủ dâm. Nghe tiếng con trai đụ người phụ nữ bên trong, Cách Tiểu Lan cảm thấy dùng dương vật giả để đụ mình sẽ thú vị hơn nhiều! 

"A! Con trai của tôi! Địt...mẹ mày! Địt mẹ mày thật mạnh...mẹ mày chỉ cần một con cặc! Ah! Cảm giác sướng quá! Được một người đàn ông đụ thật sướng...Lâu lắm rồi tôi mới được đụ bởi một người đàn ông...Ahhh...thật thoải mái...con cặc của con trai tôi to quá...cảm giác thật sướng khi được đụ tôi!"

"Con khốn, ngươi không xứng làm mẹ của ta!" Trương Xuân Lâm nhìn bộ dáng nóng nảy của dì mình đang hét lên bên dưới, trong lòng có chút bất mãn. Mẹ hắn sao có thể dâm đãng như vậy!

"Mẹ mày không sexy sao? Mẹ mày không sexy thì sao mày không đi tìm mẹ mày thử đi! Không thử thì làm sao biết mẹ mày không sexy! Hừ, lúc lên giường mẹ mày còn hét to hơn tao. Không tin thì mày đi đụ mẹ mày đi. Xem bà ấy hét thế nào!"

Trương Xuân Lâm không nói nên lời trước lời nói của dì. Anh chưa từng làm tình với cô trước đây, nhưng khả năng cao là dì đã ngoại tình với cô. Chẳng lẽ người mẹ hiền đức của anh thực sự chính là con đĩ mà dì gọi khi lên giường? 

Trương Xuân Lâm không thể tin được, nhưng anh phải tin vào điều đó. Dần dần, anh cảm thấy hình ảnh người mẹ trong đầu mình dần sụp đổ, theo sau là một hình ảnh mà anh hoàn toàn không thể tưởng tượng được.

"Cái móng guốc nghịch ngợm này!" 

Cách Tiểu Lan rất tức giận với những gì cô nghe thấy ở cửa. Lâm Thái Phong thực sự đã kể cho cô nghe tất cả những chuyện xảy ra trên giường. Cô ấy điên đến mức được con đĩ này dạy dỗ. Cô hướng dẫn cô từng bước, dạy cô cách hét lên và dạy cô tưởng tượng. Nhưng bây giờ, cô ấy lại nói mình là gái điếm trên giường! 

Cô ấy sẽ nhìn thấy con trai mình như thế nào trong tương lai?

Mẹ thân yêu của con!

"Dì! Mẹ tôi...bà...bà thật sự...?"

Trương Xuân Lâm do dự và cuối cùng không hỏi từ đó. Anh luôn cảm thấy như vậy là không tôn trọng mẹ mình, cho dù bà thực sự...

Thật kỳ lạ, nhưng lời nói đó chắc chắn không phải là điều anh có thể nói được!

"Con điếm! Lên giường thì mẹ ngươi là một con điếm! Hahaha! Nếu ngươi không dám nói thì tại sao lại không dám nói? Mẹ ngươi là một con điếm! Làm sao một người phụ nữ lại có thể không là một con điếm? Cởi quần áo và bị một con cặc của đàn ông đụ suốt một ngày, tất cả phụ nữ đều trở thành gái điếm! Nhưng dù mẹ ngươi có là một con điếm thì trước mặt ta bà ấy vẫn là một con điếm. Không một người đàn ông nào khác có thể động một ngón tay vào ngươi." Mẹ ơi, trong mắt người khác, mẹ yêu quý của con là một người phụ nữ trong sáng và thuần khiết!” 

Tất nhiên, Lâm Thái Phong sẽ không ngu ngốc đến mức nói xấu Cách Tiểu Lan trước mặt cô. Cách Tiểu Lan là đấng tối cao trong tâm trí Trương Xuân Lâm nên đã dụ dỗ cô bằng bao cao su và cuối cùng bảo vệ cô, xác nhận hình ảnh của Cách Tiểu Lan. Vì vậy, vào lúc này, trong mắt Trương Xuân Lâm, mẹ anh trở thành hình ảnh một người vợ hiền bên ngoài nhưng bên trong lại là một con đĩ. Và anh ấy thực sự nghĩ rằng hình ảnh này khá đẹp, và tất cả phụ nữ xung quanh anh ấy đều trông như thế này!

Nhưng mẹ tôi sao có thể quyến rũ đến vậy?

Đó là loại của dì hay loại của thầy?

Hay bạn giống vợ của ông chủ?

Ôi chúa ơi, thật điên rồ!

Người phụ nữ bên ngoài đang mộng tưởng, người phụ nữ trong nhà nói rằng cô ấy đang tận hưởng, nhưng thực tế lúc này cô ấy đang bị một người đàn ông đánh đòn. Bạn đã làm việc này được bao lâu rồi?

Một giờ?

Hai giờ?

Hoặc bốn hoặc năm giờ?

Kiểu đâm điên cuồng này đã vượt quá giới hạn thể chất của Lâm Thái Phong. Cô cảm thấy toàn thân mình sắp chết dưới con cặc to lớn của người đàn ông. Đó là một loại ngưỡng mộ từ thể xác đến trái tim, ấn tượng trước sức mạnh của người đàn ông, ấn tượng trước sự hoang dã của người đàn ông, ấn tượng trước sức mạnh thể chất vô tận của anh ta. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!”

Lúc này, Lâm Thái Phong không còn có thể nói lý trí nữa, tất cả giọng nói của cô đều chuyển sang mô tả những thứ liên quan đến tình dục. Tuy nhiên, Trương Xuân Lâm không hài lòng với tiếng rên rỉ của cô. Anh nhận thấy niềm vui mạnh mẽ hơn từ cuộc trò chuyện giữa người dì và người bắt chước.

"Con đĩ, cứ gọi tôi như vừa rồi đi! Giả làm mẹ tôi!" 

Sau khi đánh vào mông dì hai lần, Trương Xuân Lâm đẩy cặc của mình chậm lại một chút. Nếu anh ta tiếp tục đụ cô với tần suất này, dì sẽ khó thở và không còn sức để nói.

"Con...con...ta sẽ chết...mẹ con sẽ chết!" 

Ngay khi chuyển động của cháu trai chậm lại, Lâm Thái Phong hít một hơi thật sâu. Cô ấy thậm chí còn làm theo hướng dẫn của Trương Xuân Lâm. Tiểu tử này cuối cùng đã chủ động một lần!

Cách Tiểu Lan ở bên ngoài nghe cũng khá sốc. Bà không ngờ con trai lại chủ động để chị dâu chơi mình. Tên nhóc này có vẻ đã đi quá xa với cô rồi! 

Nhưng nghĩ lại, anh ta còn uống cả dịch âm đạo của chính mình, để chị dâu giả làm mình mà hét lên vài tiếng dường như cũng không phải chuyện gì to tát! 

Khi nghĩ đến con trai vừa ăn tinh dịch của mình, người phụ nữ trong lòng lại hoảng sợ. Hai mẹ con tuy không làm điều đó nhưng họ đã làm được nhiều hơn những cặp đôi bình thường!

Ít nhất cô chưa bao giờ ăn tinh dịch của bất kỳ người đàn ông nào khác ngoài con trai mình, và chồng cô cũng chưa bao giờ ăn tinh dịch của chính mình.

Cái mông trắng như tuyết đung đưa trước mặt anh. Mặc dù cái mông này không hẳn là mông của mẹ tôi nhưng cũng không ngăn được Trương Xuân Lâm tưởng tượng rằng hình dáng cơ thể của dì và mẹ tuy khác nhau nhưng sự khác biệt cũng không quá lớn. Hơn nữa, anh ta đang đi vào từ phía sau nên tất cả những gì anh ta có thể nhìn thấy chỉ là cặp mông trắng nõn mềm mại và búi tóc gần như giống hệt của dì và mẹ. Cảm giác thay thế này có chút mạnh mẽ!

"Mẹ ơi! Con chúc mẹ một cuộc sống hạnh phúc!" 

Trương Xuân Lâm nói xong lời này, hắn cảm thấy tim mình đập nhanh hơn mấy nhịp, bởi vì đối với hắn mà nói, đây chính là một sự báng bổ đối với mẹ hắn, người mà hắn kính trọng và yêu thương nhất!

Nhưng cũng vì điều cấm kỵ này mà hắn cảm thấy khoái cảm trong lòng càng mạnh mẽ hơn rất nhiều!

Đây cũng là hương vị hắn chưa từng nếm qua!

Cát Tiểu Lam dựa vào cửa, ở bên trong nghe con trai thắc mắc, không khỏi đáp: "Thật tốt!"

Sau khi nói xong trong tiềm thức, cô lắc đầu và mỉm cười trong tiềm thức. Người phụ nữ cúi đầu liếc nhìn dương vật giả cao su trong tay. Mặc dù thứ này mang lại cho cô cảm giác thoải mái và mạnh mẽ hơn nhiều so với cây lăn nhưng rốt cuộc nó lại là đồ giả không có nhiệt độ. Làm sao có thể so sánh được với thứ nóng bỏng mà chị dâu đang tận hưởng lúc này!

"Mẹ ơi, con yêu mẹ!"

"Con trai, mẹ cũng yêu con!" Người con trai bên trong hỏi, người phụ nữ trong phòng trả lời, người phụ nữ bên ngoài cũng trả lời.

“Mẹ ơi, không phải loại tình yêu thương mẹ, mà là loại tình yêu nam nhân yêu nữ!”

“Con trai ngốc nghếch, mẹ biết mẹ yêu con nhiều như yêu người đàn ông của mình!”

"Mẹ ơi, mông mẹ béo quá!"

"Thằng nhóc ngốc nghếch, ngươi còn chưa thật sự chạm vào mông mẹ ta!"

"Mẹ ơi! Con muốn chạm vào mẹ!"

"Được, chỉ cần ngươi dám chạm vào, ta liền đưa cho ngươi."

"Mẹ, mẹ vẫn còn ngực!"

"Tiểu tử này, ngươi còn chưa quên hồi nhỏ ăn gì!"

"Mẹ ơi, con quên mất nó có mùi gì rồi!"

"Tiểu tử, sữa hết rồi!"

“Có phải vì tôi không có gì để ăn không?”

"Còn có thể là ai? Ngươi chỉ có thể ăn nhiều vú của mẹ, cha ngươi mấy lần cũng không ăn!"

“Mẹ ơi, mẹ có thể cho con xem cái đó được không?”

"Vậy thì không có gì là không thể làm được, tới cởi quần áo đi!"

"Mẹ, con không dám! Con sợ mẹ mắng!"

"Thằng bé ngốc, mẹ... Con không biết mẹ có mắng con không! Nhưng... nếu con thật sự cởi quần áo ra, mẹ... Con sợ mẹ sẽ không nói gì với con đâu!"

Cách Tiểu Lan không nói câu này. Cô chỉ nghe thấy Lâm Thái Phong bên trong hét lớn: "Cởi ra, cởi ra! Mẹ muốn con cởi hết người ra!" 

Cách Tiểu Lan cười lớn, nghĩ rằng cô vẫn chưa hoàn toàn buông tay!

"Mẹ kiếp... Xuân Lâm... đẩy mạnh hơn... đẩy mạnh hơn... Mẹ sắp tới rồi! Mẹ sắp bị con cu lớn của con đụ rồi! Mẹ sắp đi tiểu rồi!"

Giọng nói của Lâm Thái Phong ngày càng to hơn. Cách Tiểu Lan đang tựa người ngoài cửa cũng cảm thấy dục vọng trong cơ thể mình đã lên đến đỉnh điểm. Cảm giác đau nhức và ngứa ngáy trong lỗ của cô truyền thẳng lên xương cụt. Cô bám vào khung cửa và dùng mông đẩy con cặc giả vào. Đầu con cặc khổng lồ ngay lập tức đập vào cô. Bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể cô, háng, là nơi tinh dịch tuôn ra như nước suối. Cách Tiểu Lan cố gắng kìm nén khoái cảm đạt cực khoái của mình. Cô phải bám vào khung cửa để đôi chân đau nhức không bị ngã xuống và gây ra tiếng động. Sắc mặt cô đỏ bừng, môi hơi hé ra nhưng cô cắn răng không dám phát ra âm thanh. 

Khi Ge Xiaolan cẩn thận dọn dẹp dấu vết cô để lại bên ngoài, bên trong không còn dấu vết nào nữa. Trương Xuân Lâm vừa mới qua đêm với Quách Minh Minh ngày hôm qua, đúng là hôm nay anh không muốn xuất tinh nữa nên sau khi đưa Lâm Thái Phong đạt cực khoái, anh nhìn người cô bất tỉnh rồi ôm lấy thân hình mập mạp của cô mà ngủ, cho đến khi đồng hồ báo thức reo.

Trương Xuân Lâm ngáp một cái và đưa tay tắt đồng hồ báo thức. Hôm nay anh phải tiễn mẹ và dì. Anh không thể ngủ tiếp được nữa. Anh liếc nhìn dì đang ngủ bên cạnh và thậm chí còn không thức dậy sau đồng hồ báo thức. Trương Xuân Lâm cười khổ khi biết rằng hôm qua mình lại chơi. Anh ta phát điên và hành hạ dì rất nhiều. Anh ỷ vào tuổi trẻ của mình để làm việc vất vả nhưng lại không quan tâm đến cảm xúc của dì. Anh nghĩ nên để cô ngủ thêm một lát. Anh ra ngoài mua bữa sáng cho mẹ và dì rồi quay lại để họ ăn trước khi về nhà.

Mở cửa, Trương Xuân Lâm ngửi thấy một mùi, hình như là mùi tinh dịch của mẹ. Anh sẽ không bao giờ quên được mùi này, vì mới hôm qua thôi, anh đã nếm nó từ tay dì. Anh nhìn quanh và không tìm thấy dấu vết nào của mẹ để lại. Tinh dịch còn sót lại trên sàn đã khô từ lâu, chỉ còn lại mùi hôi thoang thoảng trong không khí.

Trên thực tế, Cách Tiểu Lan ngày hôm qua đã lau chùi rất sạch sẽ, nhưng Trương Xuân Lâm không còn cách nào khác ngoài việc nhớ lại mùi tinh dịch của mẹ trước khi phát hiện ra. Vì vậy, Trương Xuân Lâm biết rằng mẹ có thể đã đến nghe lén ngoài cửa nhà mình tối qua, và không chỉ nghe lén, bà còn có thể làm điều gì đó thậm chí còn cực đoan hơn. Bây giờ Trương Xuân Lâm hối hận vì đã không lắng nghe cẩn thận những gì xảy ra ngoài cửa ngày hôm qua, nếu không anh ấy chắc chắn đã tìm thấy một số manh mối!

Tôi lặng lẽ đi xuống cầu thang và ngạc nhiên khi thấy mẹ tôi thậm chí còn không thức dậy. Có vẻ như mẹ tôi đã rất mệt mỏi vì làm việc vất vả ngày hôm qua. Chắc chắn cô ấy đã sử dụng con cặc giả mà tôi mua cho cô ấy! 

Nghĩ tới đây, Trương Xuân Lâm lại cảm thấy tim mình lại đập loạn xạ. Anh đứng trước cửa nhà mẹ và do dự một lúc. Anh vẫn không đủ can đảm để mở cửa phòng mẹ mình. Anh cảm thấy trời đã muộn nên vội vàng ra ngoài đạp xe đến căng tin nhà máy. 

Khi anh quay lại lần nữa, Cách Tiểu Lan đã tỉnh dậy và đang giúp Lâm Thái Phong đóng gói gói hàng. Trương Xuân Lâm mỉm cười chào đón anh, Cách Tiểu Lan đáp lại với khuôn mặt đỏ bừng. Giữa hai người dường như có sự thấu hiểu ngầm hơn và có chút mơ hồ. 

Nhìn thấy nụ cười của mẹ rất hài hòa, Trương Xuân Lâm không khỏi nhếch miệng. Hương vị tinh dịch của mẹ dường như vẫn còn đọng lại trong miệng anh. Anh không khỏi liếc nhìn người cô đang mỉm cười mơ hồ hơn ở bên cạnh. Cặp phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này đã lấy đi gần như toàn bộ linh hồn của anh. 

"Tôi đi mua đồ ăn. Mau tới đây! Uống chút nước và nghỉ ngơi đi!"

Nhận lấy cốc nước do dì đưa trên tay, Trương Xuân Lâm kinh ngạc khi phát hiện dì đang chớp mắt nhìn mình và ra hiệu cho mình với chiếc cốc. Là người rất thông minh, anh ấy ngay lập tức hiểu rằng ly nước này có thể có vấn đề gì đó. 

Anh ngước mắt lên liếc nhìn mẹ, phát hiện khuôn mặt đỏ bừng của mẹ càng đỏ hơn khi anh cầm cốc nước. Lúc này anh đã đưa cốc nước lên miệng. 

Anh rất quen với mùi hương này. Đó là mùi dịch âm đạo của phụ nữ hòa lẫn với nước thường. Chẳng trách nước trông hơi đục. Có vẻ như có rất nhiều dịch âm đạo của phụ nữ trộn lẫn trong đó! 

"Mẹ!" Lần này nó ở ngay trước mặt mẹ và mẹ vẫn đang quan sát. Trương Xuân Lâm hiểu điều này có nghĩa là gì. Anh muốn xác nhận ý của mẹ nên hét lên.

"Uống!" Cách Tiểu Lan tế nhị trả lời, nhưng sau khi nói xong, mặt cô lập tức đỏ bừng như mông khỉ.

"Chào!" Trương Xuân Lâm vui mừng đến mức uống cạn ly nước trong một ngụm. Quả nhiên, mùi nước thoang thoảng của mẹ lập tức tràn ngập năm giác quan của cậu. 

"Đứa cháu ngoan của ta, ăn có ngon không? Tỷ tỷ, hỏi hắn, có ngon không?" Lâm Thái Phong nói, e rằng sự việc sẽ không gây ra ồn ào lớn. 

"Tốt... ăn có ngon không!"

"Tốt... ngon quá!"

Hai người họ đều do dự. Cách Tiểu Lan thấy con trai mình trả lời tốt, cô lập tức xấu hổ cúi đầu. Đây là ý tưởng của Lâm Thái Phong. Cô nhất quyết đòi lấy ít nước sinh dục pha với nước cho con trai uống. Sau khi trải qua lần ân ái ngày hôm qua, cô do dự một chút rồi cuối cùng cũng đồng ý. 

Lâm Thái Phong ở bên kia nhìn vô cùng vui vẻ. Có thể nói, vấn đề loạn luân giữa hai người phụ nữ đã được giải quyết triệt để. Những việc còn lại có thể được hoàn thành suôn sẻ mà không cần sự thúc đẩy của cô ấy. Cô chỉ cần đợi thôi! 

Điều đáng tiếc duy nhất là hai người không thể ở lại đây nữa, nhưng đó cũng không phải là điều xấu. Rốt cuộc đây là nhà của người khác. Dù họ có làm gì thì họ vẫn có chút dè chừng. Đợi đến Tết Nguyên đán. Chỉ cần Trương Xuân Lâm trở về quê hương, sẽ không có ai khác ngoại trừ ba người họ trong chính ngôi nhà của anh. Với một chút thúc đẩy từ cô ấy, những điều tuyệt vời có thể được mong đợi! 

"Được được được, chỉ cần ăn ngon là mẹ ngươi đã đặc biệt chuẩn bị cho ngươi cái này. Mau ăn đi, trời cũng tối rồi, chúng ta nên rời đi thôi!"

"À!"

"À!" Cách Tiểu Lan và Trương Xuân Lâm đồng thời kêu lên, đúng vậy, thời điểm nói lời tạm biệt cuối cùng cũng đến! 

Trong sảnh đợi của nhà ga, Trương Xuân Lâm đã ngoài hai mươi tuổi không khỏi đỏ mặt, huống chi Cách Tiểu Lan. Chuyến đi đến tỉnh lỵ tuy dài nhưng hai người ở bên nhau chưa được bao lâu đã phải chia tay nên sự bất đắc dĩ càng lộ rõ. 

“Mẹ ơi, sau này con kiếm được tiền, chúng ta mua nhà ở tỉnh, mẹ có thể sống ở đây thường xuyên!”

Lúc này Trương Xuân Lâm mới hiểu được tầm quan trọng của việc có một ngôi nhà ở thành phố tỉnh lẻ. Nếu có nhà riêng thì mẹ sẽ không phải về. Sau đó anh và mẹ...

Trương Xuân Lâm đã dám nghĩ đến những điều còn lại! 

"Được rồi!" Đây vốn là điều Cách Tiểu Lan nói với con trai mình. Cô không muốn rời đi, nhưng lần này cô phải rời đi. 

Chiếc xe phun khói đen rồi bỏ chạy. Trương Xuân Lâm đi theo chiếc xe một lúc cho đến khi chiếc xe buýt ọp ẹp biến mất ở góc phố. Anh đứng đó một lúc lâu, rồi thất vọng bước về trường. Anh ta không thể đến chỗ của Yến Tiểu Vân nữa, và phòng thủ của trường cũng rất gần. Khi Lin Jianguo về đến nhà, anh gọi điện và yêu cầu anh qua. Thứ nhất hắn có một số chuyện muốn giải thích, thứ hai hắn muốn ở lại chỗ đó chuẩn bị phòng ngự! 

Tuy nhiên, lúc này anh cảm thấy hơi khó chịu. Vợ anh và giáo sư Lin cùng lúc ở nhà, vậy vợ chồng anh phải làm sao? 

Nghĩ tới nghĩ lui, Trương Xuân Lâm đi đến trước cửa nhà giáo sư, vợ của vị giáo sư mũm mĩm đã mỉm cười đứng ở cửa. Nhìn mỹ nhân mỉm cười vô cùng kiều diễm với mình, Trương Xuân Lâm trong lòng có chút cảm thấy. Anh cảm thấy lần này anh ở lại qua đêm sẽ xảy ra nhiều chuyện.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 49 thức tỉnh

"Giáo viên!" Trương Xuân Lâm không hề thiếu khách khí, nhưng thái độ của Quách Minh Minh đối với hắn lại hoàn toàn khác trước! Niềm vui mùa xuân treo trên khuôn mặt cô dù thế nào cũng không thể che giấu được. 

"Xuân Lâm ở đây, vào đi, Lão Lin đang đợi em ở bên trong!"

"Chào!"

Trương Xuân Lâm đồng ý rồi quay người bước vào. Quách Minh Minh quay người đi đến trước mặt anh, nhưng cố tình giảm tốc độ. Khi không có ai chú ý, anh ta đã lén hôn lên mặt Trương Xuân Lâm. Trương Xuân Lâm kinh ngạc nhìn vợ, chỉ thấy cô ấy im lặng, rồi hào phóng bước lên cầu thang và mỉm cười ngọt ngào. 

Trương Xuân Lâm có chút hoảng hốt chào bảo mẫu lần nữa, sau đó lo lắng bước lên lầu. Sự táo bạo của vợ khiến anh sợ hãi. Dù sao hiện tại bảo mẫu cũng ở đây, giáo sư Lâm cũng ở trên tầng hai. Nếu bị phát hiện thì sẽ rất khủng khiếp! 

"Tần Lâm, tới ngồi đi!"

Sau khi vào phòng, Trương Xuân Lâm đối mặt với vị giáo sư đầu xanh. Dù cảm thấy bất an nhưng ít nhất bề ngoài anh muốn giả vờ như mọi chuyện vẫn bình thường nên anh ngồi xuống không chút do dự. 

"Các ngươi chuẩn bị phòng thủ như thế nào?"

"Giáo sư, mọi thứ đã sẵn sàng!"

"Được! Ngày mai tôi sẽ đến dự buổi họp bào chữa của cậu. Tôi không thể vắng mặt trong một dịp quan trọng như vậy. Tuy với năng lực của cậu, buổi họp bào chữa chắc chắn không có vấn đề gì, nhưng lần này có chút bất ngờ. Cho nên tôi mới đặc biệt gọi cậu đến hỏi thăm, cậu có kinh nghiệm phát biểu gì không?"

"Lời nói?" Trương Xuân Lâm có chút bối rối. Mối quan hệ giữa bào chữa và phát biểu là gì?

"Haha, đây chính là tai nạn mà tôi đang nói đến. Bài báo của bạn viết về công nghệ của thiết bị mới này phải không?"

"Ồ, có chuyện gì vậy thưa Giáo sư? Có chuyện gì vậy?"

"Ha ha, không có vấn đề gì, nhưng công nghệ mới này không tồn tại ở nước ta, cho nên mức độ gây ra cảm giác cao hơn một chút. Buổi họp bảo vệ ngày mai của các ngươi ban đầu được tổ chức trong một phòng học bình thường, nhưng bây giờ đã đổi thành một khán phòng lớn. Hiệu trưởng có ý định cho học sinh khoa thép của trường chúng ta đến nghe và học! Cậu rất đặc biệt, khi còn đi học đã được tiếp xúc với kiến ​​thức mới này, nhưng không phải bạn cùng lớp nào cũng may mắn như cậu, nên có thể coi đây là một loại giáo huấn đặc biệt!"

Trương Xuân Lâm hiểu và hiểu. Về phần giáo sư nói hắn vận khí tốt, không thể không ngẩng đầu liếc nhìn lão nhân trước mặt. Chỉ có anh mới hiểu được nỗi buồn trong lòng, xen lẫn cảm giác tội lỗi này. Trương Xuân Lâm lúc này không thể nói ra lời nào phản bác, liền gật đầu đáp: "Cái đó không thành vấn đề! Tuy ta không có kinh nghiệm ăn nói, nhưng ta nghĩ hẳn là cũng giống như vậy!"

"Haha, đừng chắc chắn như vậy. Trả lời trong lớp học nhỏ và bảo vệ trước hàng trăm bạn cùng lớp trong khán phòng lớn là những cảm giác hoàn toàn khác nhau. Nói thế nào nhỉ, khi có nhiều ánh mắt đang nhìn chằm chằm vào bạn trên khán đài, bạn sẽ vô thức bắt đầu lo lắng, và khi căng thẳng, bạn có thể quên nhiều điều mà bạn vẫn còn nhớ!"

"Ờ... chúng ta nên làm gì đây?" Trương Xuân Lâm không khỏi hoảng sợ khi nghe những gì giáo sư nói. 

"Không sao, không sao đâu. Tôi đã chuẩn bị sẵn sàng rồi. Hôm nay tôi đặc biệt cho khán phòng của trường rảnh rỗi. Tôi sẽ nhờ vợ thầy cậu dẫn cậu đến đó để làm quen với môi trường. Trước đây cậu hay ngồi trên khán đài nghe lãnh đạo phát biểu. Hôm nay cậu cũng nên đứng dậy thử xem!"

Tim Zhang Chunlin đập thình thịch, vợ anh tại sao lại đưa anh đến đó? Nhưng hắn không thể trực tiếp hỏi vấn đề này, vì vậy hắn lại hỏi: "Giáo sư, ngươi không tới sao?"

Khi hỏi điều này, hắn thật ra muốn hỏi giáo sư tại sao hắn không đi, bởi vì ý của giáo sư là hắn sẽ không đi và để Quách Minh Minh dẫn hắn đến đó. Anh ta cố tình giả vờ như không nghe thấy và xác nhận lại. 

"Tôi không thể đi qua, nên Tiểu Li đã gọi tôi đến. Cô ấy mới nhận chức ở trường chúng tôi, áp lực rất lớn. À, đúng rồi, hiệu trưởng trường chúng tôi đã chuyển sang đồng tính nữ. Bạn chưa từng gặp qua, nếu có cơ hội tôi sẽ giới thiệu cho bạn!"

"A, Lưu hiệu trưởng đã từ chức rồi?"

"Đúng vậy, lão Lưu đã già rồi, cấp trên muốn trường học trở nên năng động hơn, không thiếu sức sống nên đã phái một nữ hiệu trưởng có năng lực đến đây. Nghe nói cô ấy linh hoạt hơn, hy vọng cô ấy có thể đưa trường học của chúng ta đi lên một hướng cao hơn!"

"Cổ tay linh hoạt hơn?" Trương Xuân Lâm nghĩ, điều này dường như không phải là một điều tốt! Nhưng anh không thể hỏi nhiều hơn về điều này, vì vậy anh gật đầu và trả lời: "Tất nhiên là được!"

"Ha ha!" Lin Jianguo mỉm cười khi nghe câu trả lời của anh và không nói gì. "Cô ấy cũng đọc luận văn của anh, sau khi bào chữa xong, anh và tôi có thể qua gặp cô ấy, có việc gì thì cô ấy sẽ gặp anh."

"Có chuyện gì vậy? Có chuyện gì vậy?"

"Ha ha, ngươi yên tâm, cũng không phải chuyện xấu, nhưng về sau ngươi càng bận rộn hơn!" Lin Jianguo không nói nó là gì. Trương Xuân Lâm thấy anh không muốn nói gì nên cũng không tiếp tục hỏi. 

Khi Lin Jianguo thấy Trương Xuân Lâm không hỏi thêm câu hỏi nào nữa, anh cũng không có ý định tiếp tục vấn đề này. Chuyện này kỳ thật cũng không phải chuyện gì to tát, nhưng vì không phải chủ ý của hắn, hơn nữa mùi xúi giục nồng nặc trong đó rất rõ ràng, nếu bây giờ hắn nói ra, mà Trương Xuân Lâm thiếu đi sự kinh ngạc, nhân vật chính về sau tất nhiên sẽ suy nghĩ quá nhiều, vì vậy hắn nên để lại món quà này cho cô. 

"Giáo sư, những người Đức đó sắp quay lại phải không?"

"Ân, sắp đến rồi, chúng ta đã đặt vé máy bay trở về, các ngươi phía trước đã làm rất tốt, về cơ bản có thể hỗ trợ toàn bộ tình huống. Cho nên lần này lão già chúng ta sẽ không ở tuyến đầu, các ngươi từ phía trước khống chế tổng cục, chúng ta từ phía sau sẽ cung cấp cho ngươi một ít kỹ thuật hỗ trợ, xem có hiệu quả hay không!"

"Giáo sư, ngươi nghỉ ngơi thật tốt, ta có thể làm được!" Trương Xuân Lâm không chút do dự đứng dậy, vỗ ngực trấn an.

"Haha! Được rồi! Được rồi!"

Lâm Kiến Quốc xua tay, mời hắn ngồi xuống trước khi tiếp tục: "Thành thật mà nói, những việc mà vợ chồng ngươi đang làm, ta không thấy có nhiều cơ hội kinh doanh. Haha, ta không có ý ngăn cản ngươi làm việc, hơn nữa ta là một lão già, không thể tiếp thu ý tưởng của những người trẻ tuổi như ngươi. Có việc gì đó để làm cũng tốt. Này, ta luôn nợ cô ấy rất nhiều!"

Lâm Kiến Quốc thở dài. 

"Giáo sư, thật ra..." Trương Xuân Lâm vốn muốn hỏi giáo sư tại sao ông lại muốn để lại ngôi nhà này cho con trai mình, nhưng nghĩ lại, có vẻ như quá đột ngột khi nói như vậy. Dù sao đây là chuyện riêng của gia đình giáo sư, ông không có vai trò can thiệp. 

Thấy anh do dự, Lin Jianguo không hiểu anh muốn nói gì. Ông lại thở dài nói: “Gia đình nào cũng có những câu kinh khó đọc. Người phụ nữ đó đã làm rất nhiều chuyện khiến tôi có lỗi, nhưng dù sao đó cũng là con trai tôi. Dù sao thì tôi cũng nợ nó quá nhiều. Dù không phải lỗi của tôi nhưng với tư cách là một người cha, tôi luôn phải bù đắp những gì mình phải bù đắp!”

Nghe hắn nói như vậy, Trương Xuân Lâm không nói được lời nào. Anh muốn hỏi vợ mình, rốt cuộc cô ấy đã ở bên anh lâu như vậy, vậy cô đã làm gì? Tuy nhiên, nếu nói ra điều này thì có hơi quá đáng, Trương Xuân Lâm chỉ có thể lấp đầy câu hỏi trong bụng.

"Xuống ăn tối đi!" Đúng lúc hai người đang xấu hổ thì giọng nói vui vẻ của Quách Minh Minh từ dưới lầu vang lên.

"Chúng ta đi ăn thôi!" Lin Jianguo đứng dậy và nói: "Vợ anh hai ngày nay có vẻ khá vui vẻ!"

Lời nói thản nhiên của anh ta khiến Trương Xuân Lâm bị sốc, anh ta vội vàng cố ý giải thích: "Tôi sợ, thưa giáo sư, ngài đã lâu không về, vợ tôi chắc chắn sẽ rất vui mừng khi thấy ngài về nhà!"

Lin Jianguo chỉ đang nói chuyện một cách thản nhiên, nhưng khi nhìn thấy câu trả lời nghiêm túc của Trương Xuân Lâm, anh ta cười khổ và lắc đầu. Tuy nhiên, anh ta không nói gì thêm mà đi xuống cầu thang với sự hỗ trợ của Trương Xuân Lâm trên đôi nạng. Vừa chạm vào cơ thể ông già, Trương Xuân Lâm đã cảm thấy có gì đó không ổn. Thân thể lão nhân tựa hồ có chút sưng tấy, đây không phải là chuyện tốt gì! 

Có thể dạy cơ thể của mình? 

Trương Xuân Lâm không dám suy nghĩ nhiều, nhưng nghĩ tới giáo sư sắp xếp tang lễ gần đây, hắn lại không khỏi nghĩ tới. Giáo sư không quá già. Suy cho cùng, đó là do tuổi trẻ anh đã phải chịu đựng quá nhiều!

Cơ thể của Lin Jianguo đương nhiên gặp vấn đề nghiêm trọng như Trương Xuân Lâm dự đoán. Nếu không lần trước con trai và con dâu của ông đã không đến đánh nhau kịch liệt như vậy. Bệnh viện thực sự đã đưa ra một giấy báo tử vong. Nhưng ai biết rằng ông lão đã tuyệt vọng đến mức cố gắng ra khỏi giường bệnh. Nhưng cuối cùng thì sự kết thúc cũng đã đến. Anh ta dựa vào ý chí của chính mình để trút hơi thở cuối cùng, và dưới ý chí đáng kinh ngạc đó, anh ta đã trở thành một cơ thể rất tàn tạ.

Việc vận động năm đó không chỉ khiến anh bị bất lực mà còn gây ra vấn đề về nguồn gốc cơ thể. Lẽ ra ông có thể sống thêm vài năm nữa với khả năng kiểm soát hơi thở tốt, nhưng ông già không phải là loại người chờ chết. Anh ấy dự định sẽ cống hiến miễn phí những gì anh ấy đã học được trong cuộc sống cho xã hội. Chính kế hoạch này đã cho phép ông nhận Trương Xuân Lâm, một đệ tử khép kín. , và sự hỗ trợ kỹ thuật cuối cùng do Nhà máy Sắt thép Thâm Quyến cung cấp càng thúc đẩy quá trình qua đời của ông. Loại công việc cường độ cao đó không phải là điều mà một ông già đã mất hết rễ có thể chịu đựng được. Sở dĩ lão trưởng khoa đã sáu mươi tuổi tiếp quản nhiệm vụ của Công ty TNHH Gang thép Thâm Quyến thực chất là vì ông biết thể chất của phó trưởng khoa Lão Lâm càng đáng lo ngại hơn! 

Nhưng anh không ngờ rằng mình đã không ủng hộ anh quá lâu. Cuối cùng, Lão Lâm đứng dậy, lần này hắn suýt chết.

Có thể có điều gì đó đen tối đang quan tâm đến Shengang và ngành thép của Trung Quốc. Kỹ năng và nghị lực của Trương Xuân Lâm đủ để hỗ trợ công việc mà hai ông già đã sa ngã để lại. Vì vậy, Lin Jianguo cảm thấy nhẹ nhõm vì đã tìm được người kế vị. Anh ấy chỉ hài lòng với Trương Xuân Lâm.

Lão nhân chưa bao giờ nói ra ý nghĩ này, nhưng bất cứ ai có hứng thú đều có thể tự nhiên nhìn ra. Trên thực tế, sở dĩ Trương Xuân Lâm được nhiều người đánh giá cao như vậy là do vai trò của Lin Jianguo trong việc quảng bá nó là rất quan trọng. Với tư cách là Thái Sơn Bội Đậu trong ngành thép trong nước, cho dù có thể giúp đỡ người khác thì đó cũng là một việc rất quan trọng, chưa kể lão phu còn coi trọng việc đó. Tuy hắn không nói ra chứ đừng nói đến thay mặt Trương Xuân Lâm đòi hỏi bất kỳ lợi ích gì, hắn cũng đặt địa vị của mình vào đó. Đôi khi, không cần nói hay làm gì, người khác cũng đã cân nhắc hộ bạn rồi. Tất nhiên, nỗ lực của chính Trương Xuân Lâm cũng liên quan đến việc này. Nếu bản thân anh ta là một adou không thể giúp anh ta, thì cho dù Lin Jianguo có cho anh ta một nền tảng như thế nào cũng sẽ vô ích. 

Bữa ăn khiến Trương Xuân Lâm cảm thấy vừa ấm áp vừa khó chịu. Điều ấm áp là vợ anh luôn mỉm cười với anh. Điều khó chịu là ánh mắt chờ đợi và ân cần của người cố vấn Lin Jianguo khiến anh cảm nhận được nỗi đau bị phản bội. May mắn thay, đây chỉ là một bữa ăn. Sau cuộc trò chuyện nhỏ đôi ba người, bữa ăn đã kết thúc. Trương Xuân Lâm đặt bát đĩa sạch và đũa xuống, không khỏi thở dài. Anh chưa bao giờ nghĩ rằng có một ngày anh sẽ sợ ăn! 

“Lão Lâm, tôi đưa Xuân Lâm tới khán phòng nhé?”

Quách Minh Minh đứng lên nói rằng đây vốn là chuyện mà cô và Lão Lâm đã thảo luận, lão Lâm đương nhiên sẽ không nghi ngờ gì. Tuy nhiên, Trương Xuân Lâm có thể thấy có điều gì đó không ổn, bởi vì nụ cười của vợ thầy giáo mang theo một âm mưu bội bạc.

"Được rồi, cậu đi trước đi!" Chân và bàn chân của anh ấy không thuận tiện lắm nên tự nhiên anh ấy có thể đẩy bất cứ khi nào có thể. 

Quách Minh Minh đối với Trương Xuân Lâm nở một nụ cười đầy ẩn ý, ​​nói: "Xunlin, ngồi xuống đợi ta. Ta lên lầu thay quần áo!"

Trương Xuân Lâm ngay lập tức hiểu rằng quần áo mà cô chủ phải thay không phải là quần áo bên ngoài mà là quần áo bên trong! 

Ngồi ở tầng dưới, trò chuyện với Lin Jianguo một lúc lâu. Khi tiếng giày cao gót gõ xuống sàn, Trương Xuân Lâm ngẩng đầu lên và liếc nhìn cầu thang. Anh nhìn thấy vợ mình đang đi xuống cầu thang mặc một chiếc áo gió mỏng màu vàng. 

"Có lạnh không?" Lin Jianguo hỏi, bối rối nhìn ánh nắng mùa thu rực rỡ bên ngoài. 

“Em không sợ nắng à?” Quách Minh Minh đỏ mặt trả lời. 

"Ồ!" Lão Lâm chưa bao giờ hỏi về quần áo của phụ nữ. Anh chỉ hỏi vài câu thôi. Anh chỉ hơi bối rối không hiểu tại sao vợ anh, vốn vốn không sợ nắng, hôm nay lại đột nhiên sợ nắng. 

Chỉ có Trương Xuân Lâm mới hiểu tại sao, bởi vì đó là cách chơi mà anh đã bàn với vợ, và giờ đây, vợ anh đã biến giấc mơ của hai người thành hiện thực! 

Dưới chiếc áo gió đó chắc chắn có một khung cảnh mà giáo sư không bao giờ có thể tưởng tượng được! 

"Đi thôi!" Quách Minh Minh bước đến trước mặt Trương Xuân Lâm và nói thẳng. 

"Được rồi! Giáo sư Lâm, vậy tôi đi theo phu nhân nhìn xem trước!"

Trương Xuân Lâm phát hiện tư thế của vợ mình đã che mất ánh mắt của giáo sư nhưng cô lại nhẹ nhàng kéo một góc áo gió lên. Anh ngạc nhiên khi phát hiện dưới màu đất có một phong cách màu đen! 

Anh đứng dậy như thường lệ, chào tạm biệt như thường lệ, giả vờ như không có chuyện gì, nhưng anh không biết rằng Quách Minh Minh nhìn bộ dạng ngốc nghếch của anh đã thấy vui trong lòng rồi. 

"Đi!"

Lin Jianguo xua tay, nở nụ cười xinh đẹp nhìn vợ, cuối cùng cũng nhận ra có điều gì đó không ổn. Đã bao lâu rồi vợ anh mới cười đẹp như vậy? 

Nụ cười này chắc chắn không hướng vào tôi. Chẳng lẽ là bởi vì Trương Xuân Lâm?

Ánh mắt hắn dõi theo bóng dáng hai người quay lại, nhìn người vợ nhỏ đứng cạnh đệ tử cường tráng, rồi nhìn thân hình già nua của hắn. Anh cảm thấy mình thật không gì sánh được với người vợ xinh đẹp như lửa. Vốn dĩ hắn nên ghen tị, nhưng không biết vì sao, lão già hấp hối lại nảy ra ý tưởng ủng hộ đứa trẻ mồ côi này. Làm sao anh có thể nuôi đứa trẻ mồ côi này!

Tâm lý của Lin Jianguo thực ra là do anh cảm thấy có lỗi với vợ mình vì đã chăm sóc quá nhiều cho con trai mình. Trong thâm tâm, ông luôn biết mình có tội với Quách Minh Minh, nhưng vợ con ông lại như hai đầu cân. Một đầu luôn quan trọng hơn. Anh chọn con trai nhưng trong lòng anh cũng muốn đền đáp vợ. Vì vậy, khi vợ nói về việc hợp tác với Trương Xuân Lâm trong dự án, mặc dù ông lão rất chán ghét việc sản xuất những món đồ tục tĩu nhưng ông không hề phản đối.

Tuy không phản đối bằng lời nhưng anh cũng đang cân nhắc nên lập kế hoạch như thế nào cho Quách Minh Minh, nhưng ông già bướng bỉnh này vắt óc suy nghĩ, không biết làm thế nào để phụ nữ sống tốt. Nguồn lực ít ỏi mà ông để lại đều nghiêng về phía con trai ông, dù cậu là giáo sư đại học hay phó trưởng khoa Viện Nghiên cứu Thép Thâm Quyến. Để ông dành dụm đủ tiền cho vợ con sống mà không phải lo lắng suốt đời, đây là bi kịch của một học giả ở thời đại này. Nhưng lần này nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, trong lòng ông lão có một ý tưởng. Có lẽ, ông có thể để các học trò của mình chăm sóc vợ mình một chút, ít nhất là để kiếm thêm một chút lợi nhuận từ những dự án mà họ hợp tác. 

Trương Xuân Lâm không chỉ là học trò của chính ông mà còn là học trò của vợ ông. Để hắn cống hiến nhiều hơn cũng không có gì sai, bởi vì ở thời đại này, địa vị đệ tử tương đương với nửa đứa con trai! 

Nghĩ đến đây, ông lão cảm thấy có chút hưng phấn, đồng thời cảm thấy sáng suốt sâu sắc về ý tưởng đột nhiên nảy ra trong đầu mình. 

Khán phòng nằm ngay cạnh sân chơi của trường. Đó là một tòa nhà có thể chứa hàng trăm người. Khán phòng của trường có lịch sử hàng trăm năm. Bên ngoài gạch xanh, gạch đỏ là dây thường xuân đan xen và hàng thông thường xanh. Những cây thông, cây bách đó tượng trưng cho nét đặc sắc của ngôi trường đại học đã tồn tại hàng trăm năm. Và khán phòng này là bằng chứng của vô số học giả đã bước ra khỏi ngôi trường này và quay trở lại! 

Trương Xuân Lâm không biết có bao nhiêu tổ tiên đã báo cáo và thuyết giảng ở đây, và bây giờ anh rất vinh dự được trở thành một trong số họ. Hắn làm sao có thể không hưng phấn?

Sau đó anh mới hiểu tại sao giáo sư lại muốn anh trải nghiệm nó trước. Hóa ra đứng trên sân khấu là một cảm giác rất khó tả. Dù không có ai ở bên dưới nhưng anh chỉ cảm thấy ngột ngạt khi nhìn những hàng ghế trống và tưởng tượng ngày hôm đó mình phải đối mặt với rất nhiều người để giải thích luận án của mình. 

"Ồ! Hô hô!"

Bầu không khí im lặng bị gián đoạn bởi một tiếng động. Trương Xuân Lâm nhìn vợ của giáo viên đang phát ra âm thanh và phát hiện ra rằng cô ấy đang đứng trên bục giảng đường với vòng tay rộng mở và cổ vũ. Vẻ ngoài nghịch ngợm của cô không hề giống một phụ nữ ba mươi tuổi mà giống một đứa trẻ chưa lớn hơn. 

Trương Xuân Lâm chợt nhớ ra vợ mình cũng là học sinh của trường này. Liệu cô ấy có đủ tư cách để đứng ở đây vào thời điểm đó không? 

"Không! Tôi không mạnh bằng bạn!"

Trước sự thắc mắc của học sinh, Quách Minh Minh trả lời không chút ngượng ngùng: “Lúc đó tôi chỉ là một trong những học sinh bình thường ngồi phía dưới, nhưng Lão Lâm lại ở trên!”

Quách Minh Minh vừa nói vừa rơi vào ký ức của chính mình. Khi đó cô đang ở độ tuổi trẻ, còn Lão Lâm đang ở độ tuổi hưng phấn vì quay lại trường đại học để giảng dạy. Mặc dù cổ áo và cổ tay áo của bộ đồng phục thẳng tắp màu xanh nước biển đã bị hồ bột làm trắng đi nhưng đối với anh nó vẫn trông rất anh hùng. Năm đó cô hai mươi tuổi, anh bốn mươi lăm tuổi.

Trong mười lăm sáu năm qua, anh ấy đã thay đổi. Anh ta đã thay đổi từ một người đàn ông trung niên đầy sức sống thành một ông già. Do bị tổn thương về thể chất khi còn trẻ, người đàn ông sáu mươi tuổi trông khom lưng như một ông già tám mươi. Trước đây, ông có thể đứng trong khán phòng, giơ tay và hét lên về việc hồi sinh ngành thép Trung Quốc, nhưng giờ ông chỉ có thể ngồi vào bàn và phải thở rất lâu dù có nuốt hai ngụm đồ ăn.

Cô ấy cũng đã thay đổi. Cô đã thay đổi từ một cô gái trẻ ngu dốt với đôi tóc đuôi ngựa thành một người phụ nữ trưởng thành với những lọn tóc gợn sóng, bộ ngực và mông to. Sự ngưỡng mộ của các cô gái trẻ đối với những người đàn ông trưởng thành đã không còn nữa từ lâu. Giờ đây, điều đọng lại trong trái tim cô chỉ là khao khát hơi ấm gia đình. Nhưng ngay cả nhu cầu đơn giản nhất này vẫn còn đó. Gần đây cô đã bị người đàn ông đó phá hủy hoàn toàn. Vì không nhìn thấy bất kỳ hy vọng nào ở gia đình mà cô đã cống hiến cả đời mình hơn mười năm, cô chỉ có thể từ bỏ chính mình, sẵn sàng thoái hóa, sau đó tìm một lối thoát để trút bỏ sự sa đọa biến thái của mình và tìm kiếm sự hỗ trợ mà cô ấy muốn. Chỉ bằng cách này, cô sẽ không khóc vì buồn khi nửa đêm mơ lại. 

Mười lăm năm, đây là sự thay đổi của họ. Họ đi từ người xa lạ, người yêu, người thân, rồi đi đến điểm cuối của sự sống và cái chết. Cô ở với anh mười lăm năm, anh ở với cô mười lăm năm. Tuy nhiên, trong ba mươi năm tiếp theo của cuộc đời, cô sẽ không còn đề phòng và dựa dẫm vào một người đàn ông như thế này nữa. Cô sẽ dùng chính sức lực của mình để sống một cuộc sống thú vị hơn. Dù ngay cả bữa ăn đơn giản nhất cũng không thể nấu được nhưng người phụ nữ lúc này đã quyết định trong lòng sẽ tìm được chỗ đứng cho riêng mình trong làn sóng cải cách, mở cửa lớn lao! 

Mà cái này, hắn cần chính là thiếu niên đứng ở phía sau, ngơ ngác nhìn hắn! 

Anh ấy thuộc về vị trí nào trong lòng mình? Quách Minh Minh nghĩ đi nghĩ lại, phát hiện nó không phải của mình, không phải của người yêu, cũng không phải của gia đình mình. Anh giống như một con ngựa hoang mất kiểm soát, lao vào thế giới của cô, đập nát mọi thứ về cô và mang đến cho cô một thế giới mới. Tuy nhiên, anh đã quay lại con đường ban đầu của mình. Nghiêm túc mà nói, anh chỉ có thể được coi là bạn tình trên giường của cô, một bạn tình đến và đi khi cô có ham muốn và nhu cầu. 

Nhưng liệu mối quan hệ này có thể kéo dài mãi mãi? 

Quách Minh Minh không biết, cũng không muốn nghĩ tới vấn đề này. Cô vốn là một người phụ nữ sống từng ngày. Lần duy nhất cô lên kế hoạch cho bản thân trong cuộc đời này là dự định mình sẽ sống như thế nào sau khi rời khỏi Lão Lâm. Vì vậy, bây giờ chúng ta hãy để nó như thế này. Tôi không biết tương lai mình sẽ ở đâu!

Người phụ nữ tự nghĩ, với nụ cười rất hạnh phúc lại nở trên môi. Đúng vậy, ít nhất hiện tại cô rất hạnh phúc, vì cô đã tìm được mảnh ghép còn thiếu của cuộc sống ban đầu của mình. Mảnh đó là thứ mà một người phụ nữ bình thường có thể có được, và đó là tình dục! 

Và cô ấy đã mất tích suốt mười lăm năm! 

Trước kia thứ này đối với cô không quan trọng lắm, không thể thiếu, nhưng bây giờ cô chợt phát hiện ra, tình dục đối với mình rất quan trọng. Cô không còn có thể sống mà không có tình dục, chứ đừng nói đến những trò chơi có vẻ đồi trụy đối với người khác. Đây là hiện tại và tương lai của cô. 

Cô ấy giống như một cô bé chưa bao giờ chơi búp bê từ khi còn nhỏ. Một ngày nọ, cô đột nhiên nhận được món đồ chơi yêu thích của mình và cô không bao giờ có thể từ bỏ nó nữa! 

"Ừ, ho!"

Trương Xuân Lâm không biết gì về hoạt động tâm lý hiện tại của vợ mình. Điều quan trọng nhất đối với anh ấy bây giờ là phòng ngự vào ngày mai. Đó không chỉ là lời biện hộ mà còn là bài báo cáo đầu tiên của anh ấy trong khán phòng ở trường cũ của anh ấy. Anh ấy cần giới thiệu thiết bị sản xuất tiên tiến của nước ngoài, công nghệ sản xuất, kinh nghiệm quản lý và những kiến ​​thức khác mà Trung Quốc không có được. Anh cần chia sẻ những điều này với các học trò nhỏ của mình để động viên các em học tập tiến xa hơn. Ông cũng cần làm cho họ nhận ra khoảng cách giữa mình và nước ngoài. Chỉ khi nhận ra khoảng cách quá lớn này, họ mới có động lực để bắt kịp. 

Anh không muốn giấu diếm, anh muốn đặt ngay khoảng trống khổng lồ này trước mặt họ. Theo ông, không cần thiết những cây non bị ngoại lực uốn nắn trở thành tài năng, những học sinh cấp dưới sợ hãi trước khoảng cách quá lớn cũng không thể thực hiện được nhiệm vụ to lớn là đưa Trung Quốc trỗi dậy. Đó chẳng phải là trường hợp của anh ta sao! 

Nếu không chịu được đủ áp lực thì lấy đâu ra động lực để đuổi kịp? 

Chúng ta đã đi sau nước ngoài ít nhất cả trăm năm. Làm sao chúng ta có thể bắt kịp khoảng cách này mà không phải mạo hiểm mạng sống của mình! 

Ông xác định rằng khoảng cách này có thể không được rút ngắn bởi thế hệ của họ, nhưng chỉ cần người Trung Quốc duy trì sự chăm chỉ này từ thế hệ này sang thế hệ khác, nỗi xấu hổ hơn trăm năm luôn có thể được rửa sạch, và một ngày nào đó Trung Quốc sẽ trở lại vị trí hàng đầu trên thế giới, bởi vì các quốc gia duy nhất trên thế giới có điều kiện vượt qua Hoa Kỳ là Trung Quốc và Ấn Độ. Còn đối với nước lớn phía Bắc, đã là cái gai đối với Hoa Kỳ, quốc gia hùng mạnh đó. Mỹ sẽ không bao giờ cho phép ông nhướng mày nữa nên chỉ có Trung Quốc và Ấn Độ mới có thể, và vì hai nước này có vị trí địa lý đắc địa, lãnh thổ rộng lớn và dân số đông nên Ấn Độ đã dẫn trước ngay từ giai đoạn đầu, nhưng chỉ trong 20 năm, Trung Quốc đã vượt qua. Dưới mục tiêu vĩ đại của vĩ nhân là hủy diệt mọi thứ, một Trung Quốc mới đã hoàn toàn rũ bỏ gánh nặng của tư tưởng phong kiến ​​trong hơn hai nghìn năm, và đang đối mặt với thế giới với một diện mạo hoàn toàn mới! 

Nhìn lại Ấn Độ, việc bảo tồn lịch sử quá dư thừa đã cản trở sự phát triển của nước này. Vì vậy, người Trung Quốc không còn tiếp tục coi nước lớn bên cạnh mình là đối thủ quan trọng nữa. Trung Quốc bây giờ chỉ có một mục tiêu, đó là cường quốc mạnh nhất bên kia đại dương! 

Có vĩ nhân xây dựng lại đất nước, có vĩ nhân khác chắp cánh cho đất nước cất cánh. Anh ấy, Trương Xuân Lâm, đã may mắn được đi trên chuyến tàu hơi nước này. Bây giờ, anh ấy cần sử dụng kiến ​​thức của mình cũng như những gì đã thấy và đã nghe để tìm thêm người lái cho chuyến tàu đang chạy này. Anh tin chắc mình có thể làm được, và anh nhất định phải làm được! 

Vào lúc này, quyền thừa kế chính thức được chuyển cho Trương Xuân Lâm từ Lin Jianguo, Bộ trưởng Ma và Giám đốc Lin. Lúc này, người đàn ông đứng trên bục lớn đã hoàn toàn tỉnh táo! 

Sự ngưỡng mộ có thể được chuyển giao. Quách Minh Minh hiểu được sự thật này sau khi nghe hết lòng mình từ các học trò của mình. 

Đối với những gì các học trò đã nói với cô, cô chưa bao giờ nghĩ rằng khẩu hiệu mà chồng cô hét lên khi đứng trên bục giảng đối với cô lúc đó dường như giống một tiếng hét trống rỗng và khó hiểu hơn. Nhưng bây giờ qua phân tích của các học sinh về lý do tại sao Trung Quốc có thể lần lượt trở nên mạnh mẽ hơn, cô ấy dường như cảm thấy rằng khẩu hiệu mà người già và người trẻ hô vang cuối cùng đã không còn là điều vô nghĩa của hai người họ nữa. Dường như khẩu hiệu thực sự có thể được thực hiện trong tay anh ấy! 

Những năm tháng đi dạy của chồng, người đàn ông ngày đêm đọc báo trước mặt, những kiến ​​thức lý thuyết kết hợp với tình hình thực tế, tất cả đều hòa quyện trong anh. Cô một lần nữa nhìn thấy nghị lực ở người đàn ông này, và lần này, nghị lực này xuất hiện ở một chàng trai trẻ mới ngoài đôi mươi. Nếu chồng cô là mặt trời đang dần lặn, thì chàng trai trước mặt cô là mặt trời lúc tám chín giờ! 

Khi anh giải thích lý tưởng của mình với cô, đôi mắt anh rất sáng, nét mặt anh rất phấn khích và phấn chấn. Cô có thể nhìn thấy cơ thể người học sinh đang run lên vì phấn khích, bên dưới cơ thể run rẩy đó ẩn chứa ánh sáng của sự linh hoạt và trí tuệ tuyệt vời của anh ta. 

Lúc này, người phụ nữ thấy lòng mình run lên, dịu đi và tan chảy. Cô cảm thấy mình đang tan chảy trước nhiệt huyết mãnh liệt, đồng thời cô cũng cảm thấy mình đã một lần nữa tìm lại được dũng khí chiến đấu và dám chiến đấu khi còn trẻ. Cô từng là giáo viên của anh, dạy anh kiến ​​thức, nhưng giờ đây, cô được chính học trò của mình hướng dẫn. Vào lúc này, hai nhân vật có phần giống nhau chồng lên nhau, chồng lên nhau, cuối cùng trở thành một người, một người có cùng triết lý và mục tiêu chung! 

Người phụ nữ nâng cằm, nhìn chàng trai to lớn với đôi mắt mờ ảo và ngưỡng mộ trên bục lớn, lúc này đang nhảy múa và phát biểu đầy nhiệt huyết. Râu của anh thậm chí còn có vài sợi râu mọc ra từ cằm, nhưng với khuôn mặt có phần non nớt này, mọi điều anh nói ra đều là thứ cô không thể hiểu được. Chà, thật sai lầm khi nói rằng cô ấy không hiểu gì cả. Người phụ nữ được chồng vây quanh, nhưng trên thực tế, đối với những người tiên phong nước ngoài Jin Iron and Steel nhìn chung biết điều gì đó về công nghệ, nhưng sở dĩ cô ấy không thể hiểu được những điều đó là vì cô ấy không hề lắng nghe. Từng chữ một, chúng truyền từ tai trái sang tai phải của cô, nhưng con đường chúng đi qua lại không hề xuyên qua não cô. Bây giờ cô như một cô gái theo đuổi ngôi sao, nghe người đàn ông trên sân khấu với đôi mắt đầy sao, trong lòng chỉ còn lại sự ngưỡng mộ! 

Lời nói của Trương Xuân Lâm trở nên mượt mà và vui vẻ hơn. Không ngờ lúc này anh đã tích hợp vô số kiến ​​thức, kiến ​​thức bên ngoài lớp học. Ông thậm chí còn phát hiện ra một vấn đề nhỏ với bài báo ông viết trong bài phát biểu. Nếu lúc này yêu cầu anh viết lại bài báo thì chắc chắn sẽ hoàn hảo hơn. Nhưng nó không quan trọng. Nhiều nhất anh ấy sẽ phải quay lại sửa lại và nộp lại. Dù sao thì cũng có người phải trải qua nhiều vòng bảo vệ luận án. 

Vừa nghĩ đến đây, anh đã nhìn thấy vợ mình đang nằm dưới bục nhìn mình với ánh mắt mê mẩn. Anh chưa bao giờ thấy một người phụ nữ nào nhìn anh với ánh mắt ngưỡng mộ như vậy. Đây chắc chắn là một trải nghiệm rất mới mẻ đối với anh ở tuổi đôi mươi.

"A! Nói xong chưa?" Quách Minh Minh cuối cùng cũng tìm thấy người đàn ông đang ngồi xổm trước mặt cô. Cô ấy sửng sốt và nói với vẻ mặt xấu hổ.

"Ồ! Sư phụ, ngài đang suy nghĩ gì vậy?" 

"Suy nghĩ? Haha, tôi không biết. Bạn thế nào rồi? Bạn có nghĩ mình sẽ mắc chứng sợ sân khấu không?" Quách Minh Minh có gan nói ra điều mình đang nghĩ, nhanh chóng chuyển chủ đề.

"Không thành vấn đề, ta cảm thấy rất tốt!"

"Quả nhiên, hắn là người lập được đại sự!" Quách Minh Minh muốn vỗ đầu Trương Xuân Lâm, bởi vì anh đang ngồi xổm trên bục, còn cô thì đứng dưới bục. Dù đã cố gắng với tới hai lần nhưng cô vẫn không thể với tới.

Trương Xuân Lâm nhìn thấy động tác của cô, nhanh chóng chủ động nằm xuống thấp hơn. Lần này, bàn tay nhỏ nhắn đầy thịt của Quách Minh Minh cuối cùng cũng chạm vào đầu anh: “Tốt quá!”

Người phụ nữ khen ngợi anh nhưng trong lòng cô lại tràn ngập sự ấm áp trước sự dịu dàng và quan tâm của người đàn ông. 

"Vợ thầy, chúng ta về thôi!" Trương Xuân Lâm không trả lời lời vợ mà cũng chuyển chủ đề về chuyện đáng yêu đó. 

"Đừng lo lắng, công việc kinh doanh thực sự vẫn chưa bắt đầu!"

"À? Công việc à?"

"Đúng! Kinh doanh! Việc của chúng tôi!" Quách Minh Minh mỉm cười chỉ vào mình. Trương Xuân Lâm không nói nên lời!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 50 tỏ tình

Quách Minh Minh nói xong, cô cởi từng chiếc cúc áo gió màu vàng. Trương Xuân Lâm biết rằng mình đã đọc chính xác. Đó thực sự là một bộ đồ lót màu đen gợi cảm. Tuy không phải là bộ hở hang nhất nhưng những phần hở hang lại không hề bị che giấu chút nào. 

Phần lớn cặp vú khủng lộ ra qua chiếc cúp nhỏ hình vòng cung hình bán nguyệt, hai núm vú tròn trịa cương cứng trước sự kích động của bà chủ. Xa hơn nữa, là chiếc bụng tròn và mịn màng của cô, chỉ được buộc bằng vài sợi dây mảnh. Gần như toàn bộ cái bụng trắng nõn của tiểu thư lộ ra trước mặt Trương Xuân Lâm. 

Về phần phần dưới, anh không nhìn thấy được, bởi vì lúc này Quách Minh Minh đang đứng cạnh bục, phần dưới áo gió của anh đã bị bục chặn lại! 

"Tôi có đẹp không?" Người phụ nữ mỉm cười quyến rũ. 

"Vâng!" Trương Xuân Lâm nuốt khan và quả táo Adam của anh chuyển động mạnh mẽ. 

"Hehe, hehehe!" Tiếng cười đầy mê hoặc và quyến rũ của người phụ nữ vang lên trong khán phòng trống rỗng. 

"Giữ tôi lên!"

Người phụ nữ dang rộng vòng tay và đung đưa bộ ngực lớn. Trương Xuân Lâm lại nuốt khan, đưa tay nhéo vào háng cô rồi đẩy lên. 

Bộ ngực to đầy đặn lập tức bám vào cánh tay anh, mềm mại mềm mại khiến trái tim anh run lên. Anh ta chưa từng chạm vào bộ ngực khủng của tình nhân, nhưng anh ta không chỉ chạm vào mà còn liếm chúng. Hơn nữa, con cặc của anh đã cọ xát chúng. Nhưng mỗi lần nhìn thấy và chạm vào sự mềm mại này, trái tim anh vẫn run rẩy. Dù sao đây cũng là ngực của tình nhân của anh, tuyệt đối không phải là nơi anh có thể chạm vào! 

Nơi này lẽ ra phải thuộc về ông già, người đã từng là người thầy của anh, người đã cho anh kiến ​​thức và tất cả những gì anh có bây giờ! 

Ở đây chỉ có anh mới có quyền chơi với nó, nhưng bây giờ, bộ ngực to trắng nõn mềm mại này đang nằm trên tay anh, gần như vẫn khỏa thân hoàn toàn! 

Sự không tương thích cực độ mang đến cho anh sự phấn khích tột độ! Khi người phụ nữ cười khúc khích, anh ta đưa tay ra và nắm lấy nó!

"Kinh tởm!" 

Người phụ nữ mỉm cười né tránh bàn tay to lớn của người đàn ông, nhưng Trương Xuân Lâm không nỡ nhìn thấy bàn tay mềm mại của bàn tay đó trốn thoát, nên một người đuổi theo một người bỏ chạy, coi khán phòng trang nghiêm này như một nơi vui vẻ của con mình. 

Người phụ nữ chạy phía trước được nhìn thấy vừa chạy vừa dừng lại, thỉnh thoảng lại vén áo gió lên để lộ bộ ngực khủng, lắc lắc hai lần rồi hét: “Bắt lấy tôi, bắt được tôi sẽ sờ vào!”

Người đàn ông phía sau cô nuốt khan, đuổi theo một đoạn đường nhưng có vẻ như đã quá nóng nảy. Mỗi lần anh định nắm lấy ngực người phụ nữ, cô luôn co rúm người lại và trốn đi. Sau một vài lần, cuối cùng anh cũng hiểu rằng vì vóc dáng thấp bé của cô nên sự linh hoạt của cô lớn hơn anh rất nhiều. Sẽ rất khó để anh có thể trực tiếp nắm lấy cơ thể cô. Nhìn dáng người uyển chuyển và tao nhã của cô, người đàn ông đã có một kế hoạch trong đầu. Vì anh ta không thể bắt được bạn nên anh ta sẽ lấy quần áo của bạn! 

Kế hoạch đúng như dự tính của anh. Chiếc áo gió bồng bềnh tựa như sợi dây liên kết giữa nàng tiên khỏa thân bồng bềnh giữa trần gian. Cùng với âm thanh của một mảnh vải bị xé toạc và tiếng kêu la của một người phụ nữ, chiếc áo gió màu vàng đã bị xé ra khỏi gấu áo! 

"Hết rồi!" Đây là giọng nói nội tâm của Trương Xuân Lâm. 

"Xong rồi! Chúng ta làm sao quay lại đây?" Đây là giọng nói chân thành của Quách Minh Minh. 

"Sư phụ... tôi xin lỗi!" Trương Xuân Lâm vội vàng cố gắng vá lại chiếc áo gió bị rách, nhưng anh ta làm sao có thể làm được điều này? 

Quách Minh Minh cúi đầu nhìn chiếc áo gió của mình. Nó gần như bị rách từ gấu áo đến thắt lưng và phần lưng bị rách hoàn toàn. Nó bị rách đến nỗi việc quay trở lại là một vấn đề đối với cô ấy. 

Trương Xuân Lâm nhìn chiếc áo gió rách nát của vợ và tấm lưng trắng nõn mềm mại lộ ra dưới những đường rách. Không hiểu sao, anh lại cảm thấy tim mình đột nhiên đập rất nhanh, như có thứ gì đó thú tính đang gầm thét trong lòng. Bản chất thú tính đó đang kêu gọi anh xé bỏ hết lớp vải che phủ trên cơ thể người phụ nữ, sau đó ấn cơ thể trắng nõn xuống sàn và đụ cô ấy thật mạnh! 

Đôi mắt anh đỏ hoe, nhìn con cừu trắng nhỏ nhắn mỏng manh trước mặt, anh cuối cùng cũng đánh thức được phần hoang dã trong nam tính của mình. Lần này, cuối cùng anh cũng không để người phụ nữ chủ động trước mặt mình nữa. 

Quách Minh Minh bị sự hoang dã của anh ta làm cho giật mình, sau đó người phụ nữ không còn thời gian mà sợ hãi, bởi vì cái đầu to của người đàn ông đã vùi sâu vào giữa cặp vú mập mạp của cô, lớp râu cứng ngắc xuyên qua bộ ngực trắng nõn và mềm mại của cô. Cơn đau nhẹ càng mang lại nhiều kích thích hơn, cô theo cú vồ của anh và ngã phịch xuống sàn. Mông cô đau quá! 

Người phụ nữ chưa kịp kêu lên thì đã nhận thấy một bàn tay to trực tiếp chạm vào mông mình. Bàn tay to xuyên qua áo gió và quần lót màu đen gợi cảm bên trong, trực tiếp chạm vào cặp mông đầy đặn. "Cô nương gợi cảm, tôi có thể xoa bóp cho cô, sẽ không đau!"

Lời nói của Trương Xuân Lâm khiến Quách Minh Minh choáng váng. Cậu học sinh luôn tuân theo nội quy trước mặt cô, giống như một vị sư già ngồi xếp bằng mà không có sự thuyết phục của cô, cuối cùng đã thay đổi! 

Bàn tay nắm lấy mông cô bóp véo, không có chút thương cảm nào, nhưng cô lại thích như vậy! 

Người phụ nữ đang tận hưởng cảm giác thoải mái do người đàn ông đặt trên mông cô mang đến, rên rỉ lớn tiếng, "Ồ...Chunlin...thì Chunlin...liếm tôi...đụ tôi!"

Từ "fuck" là điều họ đã thống nhất với nhau, vì hai người không thể làm được bước cuối cùng nên không thể dùng sun hay fuck, họ chỉ có thể dùng "fuck". Khi Zhang Chunlin nghe thấy tín hiệu này từ vợ của chủ nhân, anh tự nhiên hiểu được cô muốn anh làm gì! 

Hắn hơi nâng người lên, sau đó dùng một lực đẩy nhẹ, hai chân của sư phụ mở rộng, cuối cùng hắn cũng nhìn thấy được bộ dáng thật sự của nửa dưới mà vừa rồi hắn chưa từng thấy. 

Đó là một chiếc quần đùi không thể ngắn hơn được. Hoa văn ở mặt trước là một con bướm với đôi cánh dang rộng. Toàn bộ con bướm bao phủ chặt chẽ vùng hình tam giác ở phần dưới cơ thể của Sư phụ. Trương Xuân Lâm sửng sốt khi nhìn vào nơi đó. Nơi lẽ ra có lông âm hộ đen giờ đây hoàn toàn trống rỗng và chẳng có gì cả!

"Trông nó có đẹp không?" Người phụ nữ hỏi khi thấy người đàn ông đang nhìn chằm chằm vào vùng kín của cô một cách kinh ngạc. 

“Vợ chủ nhân, tóc của cô ở đâu thế?”

"Cái gì? Tôi vẫn muốn thu thập nó!"

"Hehe, hehe!" Trương Xuân Lâm xấu hổ sờ đầu khi vợ nhắc đến việc ngu ngốc mà anh đã làm ngày hôm đó.

"Ta hỏi ngươi nhìn có đẹp không! Tại sao ngươi lại sờ đầu chó hôi của ngươi?" Quách Minh Minh lắc lắc thân dưới hỏi lại.

Trương Xuân Lâm nhìn cô gái mịn màng không có lông, cảm thấy mình có chút không nói nên lời. Nếu đẹp thì chắc chắn là không đẹp rồi. Sau khi cạo râu, vùng đó không những không trắng mà còn có màu sẫm hơn, hai môi thịt cũng há to, áp sát vào hai bên của bộ đồ lót gợi cảm, bởi vì cạo quá sạch nên những hạt thịt nhỏ trên đó hiện rõ ra, khiến người ta có cảm giác hơi kỳ lạ, nhưng thật kỳ lạ, một thứ xấu xí như vậy lại khiến Trương Xuân Lâm cứng đơ, rất cứng. Anh cảm thấy nước bọt của mình không ngừng chảy xuống, như thể thứ xấu xí đó là một món ngon nào đó dụ dỗ anh nếm thử.

Người đàn ông thay lời nói bằng hành động, đối với Quách Minh Minh, chiếc lưỡi liếm môi cô chính là câu trả lời hay nhất. Người phụ nữ ôm đầu người đàn ông sát vào phần thân dưới của mình, giơ cao hai chân rồi đáp xuống đôi vai rộng của anh ta, sao cho mông cô hơi nâng lên. Ít nhất thì người đàn ông cũng không quá mệt mỏi khi liếm âm hộ cô!

Dù sao đây cũng không phải là giường, chơi như thế này có chút bất tiện.

Trương Xuân Lâm vốn đang ngồi xổm, nhưng với động tác của cô chủ, nửa mông của anh gần như chạm tới đỉnh đầu. Nhìn thấy người phụ nữ bên dưới cúi xuống đất một góc chín mươi độ, Trương Xuân Lâm lại cảm nhận được niềm vui chinh phục mãnh liệt. 

Phải nói rằng liếm âm hộ sạch sẽ là tốt nhất. Đây là một trải nghiệm mới khác của Trương Xuân Lâm. Vợ anh có nhiều lông mu, không sạch bằng Yến Hiểu Vân nên khi liếm luôn có cảm giác như đang nhai một sợi lông trong miệng. Nhưng bây giờ, phần thân dưới của cô sạch sẽ, thứ đưa vào miệng là môi lớn dày đặc hoặc là nước nhỏ giọt, không có cảm giác khó chịu như lông chui vào miệng khiến anh ngây ngất. 

Xèo xèo, xèo xèo, uh-huh, à, được, được!

Âm thanh của người đàn ông liếm âm hộ cô hòa lẫn với tiếng rên rỉ sung sướng của người phụ nữ vang vọng trong khán phòng trống trải. Quách Minh Minh cảm giác được lưỡi của người đàn ông đang ôm lấy hai môi cô, liếm tới liếm lui, sau đó anh đưa chiếc lưỡi dài và mềm mại vào trong âm hộ của mình. Anh ấy cũng sẽ chạm vào âm vật của mình bằng đầu lưỡi. , rồi lại mút mạnh hơn, kỹ thuật điêu luyện khiến cô muốn hét lên: "A... Chunlin... Chunlin... thật thoải mái... anh thật biết liếm... à... cảm giác Chủ nhân được anh liếm thật sướng... à... à... lưỡi của anh... lưỡi của anh lại chui vào trong âm hộ của cô ấy... Xiaodoudou... Xiaodoudou sướng quá!"

"Con đĩ! Gọi chủ nhân đi!"

Đây là trò chơi mà Trương Xuân Lâm đã từng chơi với cô trước đó, cho nên khi nghe hắn nói, Quách Minh Minh không chút ngăn cản tinh thần hét lên: "A... Chủ nhân, ngươi là chủ của con khốn này... Con khốn đó cảm thấy rất thoải mái khi bị ngươi liếm, chủ nhân... Con khốn đó thích lưỡi của chủ nhân... Ta thích chủ nhân liếm lồn con khốn đó!"

"Gọi hai lần cho sư phụ nghe!"

"Gâu gâu! Gâu gâu! Tôi là một con khốn... Tôi là một con điếm dâm đãng lắc mông để lấy lòng chủ nhân. Chủ nhân có thích con điếm dâm đãng không?"

"Ta đương nhiên thích ngươi dâm đãng! Ngươi còn chủ động cạo lông mèo của mình để lấy lòng chủ nhân. Con chó ngoan như vậy thật dâm đãng!"

"Ừ ừ, ta là chó ngoan của chủ nhân, chủ nhân không biết, nhưng ta biết ngươi sẽ tới, cho nên ta trước một ngày cạo sạch sẽ âm hộ, chỉ là để chủ nhân dễ dàng liếm!"

"Con điếm dâm đãng, để lão gia liếm lồn ngươi đi!"

"Con điếm này cũng muốn liếm cặc chủ nhân của nó! Con cặc của chủ nhân lớn quá, lớn hơn cặc của chồng ta rất nhiều, à... nhưng con mụ bây giờ thoải mái quá, chủ nhân có thể đợi một chút... đợi đến khi con cặc của chủ nhân cảm thấy đủ... rồi liếm cặc của chủ nhân cho đàng hoàng!"

Nhìn thấy người phụ nữ phía dưới lắc đầu lắc đầu, ký ức của Trương Xuân Lâm không khỏi quay về ngày đó. Anh đang liếm âm hộ cô trong miệng, còn cô đang ngậm cặc anh trong miệng mình. Giữa hai chúng ta, một người là anh, một người là em. Người đàn ông to lớn bước vào phòng với người phụ nữ tròn trịa và bụ bẫm trong tay với tư thế rất dâm đãng. Cô ấy chần chừ một lúc rồi đập mạnh xuống giường. Lúc này, người phụ nữ đã mất đi sự nhút nhát từ lâu. Cô ấy giống như một bậc thầy cực kỳ điêu luyện trong vấn đề tình dục, dẫn con cặc của Trương Xuân Lâm vào miệng để mở ra những làn sóng khoái cảm. Trương Xuân Lâm bị sốc khi thấy kỹ năng của sư phụ cực kỳ điêu luyện!

Nó thậm chí còn mang lại cho tôi niềm vui hơn nhiều so với Sư phụ Yến Tiểu Vân!

Cô ấy rất quen thuộc với từng điểm nhạy cảm trên con cặc của mình. Nếu Master Yan Xiaoyun là một người mạnh mẽ về mặt lý thuyết, thì Master Yan là một bậc thầy trong thực tế! 

Quách Minh Minh nghe được câu hỏi của học sinh, cười khúc khích, có chút xấu hổ nói: "Vợ anh chưa bao giờ thử mấy con cặc trong âm hộ của mình, nhưng cô ấy đã ăn rất nhiều trong miệng. Lão Lâm tuy không cương cứng nhưng vẫn có thể xuất tinh. Tôi đoán anh chưa từng thấy đàn ông xuất tinh như thế nào khi dương vật mềm. Haha, vậy là anh đang nói về kỹ năng của tôi." Bạn đã luyện tập như thế nào? Chị Yan mới chỉ ăn cặc của đàn ông có vài lần, nhưng tôi đã liếm nó cho Lão Lâm, nên đương nhiên biết cách khiến đàn ông sướng! Sau hơn mười năm liếm, kỹ năng của tôi sẽ luôn tốt hơn. Hơn nữa, để Lão Lâm xuất tinh nhanh nhất có thể, tôi phải biết cách làm cho nam nhân thoải mái hơn, nếu không ngậm một con cặc mềm mại trong miệng suốt nửa giờ sẽ rất mệt mỏi, được không?"

"Ờ!" Đến lúc đó Trương Xuân Lâm mới hiểu tại sao kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của vợ lại tốt đến vậy. Hóa ra là lý do này.

"Vợ thầy..."

"Cái gì? Có điều gì muốn nói thì cứ nói đi, đừng ngần ngại!"

"Đó...đó...con cặc của giáo sư...lớn à?"

"Hahahaha! Làm thế nào nó có thể lớn như vậy? Một con gà trống không cương cứng được thì dù có to đến mấy thì cũng có thể to được? Này, đàn ông các ông không quan tâm đến vấn đề này lắm sao?” 

"Không...không, tôi...chỉ tò mò một chút thôi!"

"Khoảng chừng đó! Bởi vì tôi chưa thấy anh ấy cứng cỏi nên..." Quách Minh Minh nhún vai, duỗi hai ngón tay ra hiệu. Trương Xuân Lâm trông nhỏ hơn mình rất nhiều. Kỳ thực, ý định của anh ấy không phải là so sánh với Lin Jianguo, mà chỉ vì tò mò. Anh ấy đã nhìn thấy nó ở nông thôn khi còn nhỏ. Khi đó anh ấy là mục tiêu chế nhạo vì kích thước của các bạn cùng lứa, vì vậy sau khi vào đại học, anh ấy sẽ bí mật trốn sang một bên mỗi khi đi vệ sinh. Về việc đi tắm, anh ấy sẽ mặc Dù sao anh ấy cũng không vào nhà tắm, anh ấy chỉ tắm vài cái trong phòng tắm nên không ai biết con cặc của anh ấy to đến mức nào.

Tất nhiên, bây giờ anh ấy biết rằng kích thước cặc của đàn ông tượng trưng cho sức mạnh và sức mạnh tình dục của đàn ông. Tuy rằng hắn không biết có phải tất cả phụ nữ đều thích con cặc to như vậy hay không, nhưng ít nhất dì và ông chủ rất thích, cho nên hiện tại hắn định hỏi lại vợ ông chủ câu hỏi này.

Sau khi nghe câu hỏi của anh, Quách Minh Minh cuối cùng cũng hiểu tại sao anh lại hỏi Lão Lâm về kích thước con cặc của mình. Người phụ nữ lại mỉm cười nói: “Tất nhiên kích thước cặc của đàn ông rất quan trọng, nhưng nó không quan trọng như bạn nghĩ. Trong bảng xếp hạng những gì phụ nữ cần, kích thước vẫn thấp hơn. Điều phụ nữ quan tâm nhất là độ bền và độ cứng!" 

“Này, nếu anh nói vậy thì chẳng phải dùng gỗ làm dương vật giả sẽ khiến phụ nữ cảm thấy dễ chịu hơn sao?”

Về hiểu biết về cu giả, không ai xung quanh Trương Xuân Lâm có thể sánh bằng Quốc Minh Minh. Lúc này, anh nghĩ đến chiếc cán lăn của mẹ. Nếu thứ đó sử dụng thoải mái hơn con cặc cao su mà anh ấy mua, thì đối với anh ấy chẳng phải là không cần thiết sao!

"KhôngKhôngKhông, sao giống nhau thế!"

Quách Minh Minh duỗi ngón trỏ ra lắc lắc một cách hài hước. Sau một thời gian dài không quan hệ tình dục bình thường, Quách Minh Minh đương nhiên đã thử tất cả những biện pháp thay thế này. Chính vì kiểu quan hệ tình dục này hoàn toàn khác với quan hệ tình dục bình thường nên mới gây ra tình trạng bất thường về tinh thần hiện tại của cô. Nhưng cũng chính vì cô ấy đã thử đủ mọi thứ hoàn toàn khác nhau để nhét vào vùng kín của mình nên ở khía cạnh này cô ấy thực sự là bậc thầy.

Vì vậy, ở một khía cạnh nào đó, việc cô ấy bước vào ngành này là hoàn toàn đúng đắn và cô ấy chắc chắn sẽ không ngại ngùng như phụ nữ Trung Quốc thời đại này khi đối mặt với những điều này. 

"Thanh gỗ quá cứng. Âm hộ của phụ nữ dù sao cũng được làm bằng thịt. Cho dù làm bằng gỗ mềm thì nó vẫn quá cứng. Hơn nữa, thanh gỗ không có chất bôi trơn như cặc của đàn ông, nên theo thời gian sẽ khó tránh khỏi tình trạng khô âm đạo. Sử dụng chất bôi trơn. Nó mát và bạn sẽ luôn cảm thấy khó chịu khi đi vào. Đặc biệt vào mùa đông, sử dụng nó thực sự rất phiền phức. Nhưng cặc của đàn ông thì khác. Dù sao thì cặc cũng được làm bằng thịt, và khi nào thì cặc của đàn ông lại khác." nó cứng, con cặc có thể gần giống như một cây gậy gỗ. Và bạn biết không, con cặc của đàn ông là cứng nhất khi xuất tinh, nên ban đầu khi con gái chưa quen thì con cặc của con trai có thể mềm hoặc cứng. Nhưng khi con đực sắp xuất tinh, sau một thời gian dài đút, người phụ nữ sẽ cần một con cặc cứng hơn trong âm hộ của mình, nên một con cặc thật là không thể thay thế được!

"Về phần cao su, thứ này mềm quá, bạn đã bao giờ chạm vào chưa? Nó mềm đến mức khi đút vào trong âm đạo, bạn có cảm giác như thiếu thứ gì đó! Nhưng nó vẫn chắc chắn hơn một thanh gỗ rất nhiều, bởi vì âm đạo của phụ nữ cũng rất mỏng manh, đặc biệt là phụ nữ Trung Quốc chúng tôi. Âm đạo của chúng tôi rất mềm nên khó có thể thích ứng với thứ gì cứng như vậy!"

Trương Xuân Lâm gật đầu, thừa nhận lời vợ nói, sau đó nghe cô nói tiếp: “Nhìn anh chàng của em bây giờ bên ngoài mềm mại, nhưng khi xuất tinh lại giống như một thanh sắt, nếu đút vào âm hộ của em sẽ thoải mái biết bao! Này!”

Nữ nhân nói đến đây, lại thở dài nói: "Bất quá, ngươi vẫn là không thể đi vào. Lão Lâm tuy rằng có chút có lỗi với ta, nhưng chúng ta dù sao cũng không ly hôn, cho nên ngươi không thể vào, ngươi hiểu không?"

Nghe vợ nói những lời này với mình một cách chân chính, Trương Xuân Lâm nhìn cô không nói nên lời. Quách Minh Minh tựa hồ cũng biết vấn đề, vì thế nói tiếp: "Ta biết, ngươi không cần trừng mắt ta, chúng ta làm như vậy chẳng khác nào phản bội Lão Lâm, nhưng ít nhất trinh tiết của ta vẫn chưa bị mất đi, đây là điểm mấu chốt của ta, ta không thể phá hủy nó, ngươi cũng không thể phá hủy nó. Sau này nếu ta phân tâm, ngươi phải ngăn ta lại! Làm ơn, được thôi!"

Nghe lời cầu xin nhẹ nhàng của người phụ nữ trưởng thành trong vòng tay anh, Trương Xuân Lâm gật đầu. Đến chuyện phản bội, bản thân anh cũng là một trong số đó nên lời nói của vợ như đặt ra một giới hạn, đặt ra một tiêu chuẩn về sự phản bội cho hai người, một tiêu chuẩn mà cả hai đều không cảm thấy quá xấu hổ.

"Hehe, cậu hứa đi. Đừng lo, tôi sẽ không đối xử tệ với cậu đâu. Cậu có thể chơi với tôi ở bất cứ đâu ngoại trừ cái lỗ này! Cặc của cậu không thể vào lồn tôi, nhưng cậu có thể chơi bằng tay, miệng và bất kỳ dụng cụ nào khác! Ôi! Đồ hôi hám!" 

Người phụ nữ dịu dàng hét lên, bởi vì vừa nói xong, ngón tay của Trương Xuân Lâm đã tiến vào hang.

"Xem ra ngươi không thành thật như vẻ ngoài!"

Người phụ nữ rên rỉ và véo vào cánh tay của người đàn ông, nhưng chẳng bao lâu sau cô ấy đã mất sức để làm điều đó vì cậu học trò ngoan của cô đã bắt đầu sử dụng tay và miệng của anh ta ở phần dưới cơ thể cô. 

"Chào!"

Trương Xuân Lâm cười khẩy, và suy nghĩ của anh lại trôi về. Lần trước, anh đã học cách sử dụng cả tay và miệng. Lần này tất nhiên anh sẽ không buông tha người phụ nữ trưởng thành này. Trong khi dùng lưỡi liếm, anh cũng duỗi hai ngón tay nhéo vào âm vật của tình nhân, dùng sự vuốt ve mềm mại nhất của hai ngón tay. Fang nhẹ nhàng xoa xoa, quả nhiên lần này người phụ nữ lại hét lên: "Ahhhhhh... đồ tồi... mi lại chơi với ta như thế này... một học sinh hư... à... ahhh... một sư phụ tồi... mi sẽ tiêu diệt Doudou bé nhỏ của ta!"

Âm đạo mềm mại co giật khi người đàn ông chơi đùa với nó, còn cơ thể người phụ nữ lắc lư trên sàn vì sung sướng. Thân hình vốn uốn cong đang vặn vẹo như con rết, chiếc áo gió màu vàng tồi tàn cũng theo chuyển động của người phụ nữ. Xoay người và dần dần co lại từ thắt lưng trở lên, Trương Xuân Lâm chỉ đơn giản đi theo vết nứt bị rách và kéo tay áo hai bên ra ngoài. Chiếc áo gió bồng bềnh, người phụ nữ chỉ còn lại bộ đồ lót gợi cảm không che thân. 

Đây là một bộ đồ lót một mảnh giống như thắt lưng màu đen. Phần kết nối của quần áo nằm ở dưới ngực. Để đeo vào và cởi ra dễ dàng hơn, bạn có thể cởi dây bằng cách kéo nhẹ. Trương Xuân Lâm không hề do dự. Giữa tiếng cười the thé của người phụ nữ, anh vươn tay trèo lên chiếc khóa sống. Quách Minh Minh cũng không ngăn cản hắn, cho nên chỉ với mấy cái kéo của Trương Xuân Lâm, thân hình gợi cảm của Quách Minh Minh hiện ra trần trụi trước mắt Trương Xuân Lâm. 

"Tôi trông đẹp hơn khi mặc quần áo hay tôi trông đẹp hơn khi không mặc quần áo?" Người phụ nữ nằm trên sàn, run rẩy hỏi. 

“E rằng bà Sao sẽ phải đứng lên, tiến hai bước mới phát hiện được!”

Nếu như Trương Xuân Lâm vẫn xanh mặt khi lần đầu ngoại tình với vợ thì lần này anh đã hoàn toàn lột xác thành người kiểm soát mọi thứ. 

"Vậy thì hãy để tôi đứng dậy và tôi sẽ chỉ cho bạn!"

"Tôi còn chưa liếm đủ!" Môi Trương Xuân Lâm vẫn chưa rời khỏi âm hộ của vợ. Tinh dịch ở đó thơm và ngọt, anh vẫn chưa thấy đủ. 

"Chúng ta sẽ ăn sau! Tôi không thể chạy trốn. Hôm nay là của bạn!" Quách Minh Minh đưa tay gõ nhẹ vào đầu người đàn ông. 

"Được rồi!"

Trương Xuân Lâm giúp người phụ nữ xinh đẹp khỏa thân đứng dậy. Quách Minh Minh hít một hơi, để bụng hóp lại một chút rồi ưỡn thẳng ngực. Cặp vú to đầy đặn nhảy lên nhảy xuống theo động tác của cô, nhìn rất thích mắt. 

"Nói cho tôi biết, khía cạnh nào của tôi trông đẹp hơn!"

Đối mặt với câu hỏi gần như được một người phụ nữ hỏi này, Trương Xuân Lâm đã suy nghĩ kỹ trước khi trả lời:

"Vợ tôi mặc quần áo trông như tiên nữ, cởi quần áo ra trông như con điếm!"

"A...hahahahahaha!"

Người phụ nữ cười lớn. Cô không bao giờ ngờ rằng Trương Xuân Lâm sẽ cho cô một câu trả lời như vậy. 

Cười hơn mười phút, Trương Xuân Lâm nhìn trước mặt đang cười với làn da trắng nõn run rẩy của cô chủ, cảm giác như trước mắt mình như có một cục bông gòn to lớn bay lơ lửng. 

"Vậy... tôi trông như thế nào khi mặc đồ lót gợi cảm?" Quách Minh Minh hỏi lại, lau nước mắt. 

"Ừ...như một con chó cái."

Lần này Trương Xuân Lâm có chút do dự. Khi hai người chưa điên, anh vẫn có chút sợ vợ nổi giận. Điều này không phải vì anh đã quay lại khoảng thời gian rụt rè trước đây mà vì người đàn ông vẫn tôn trọng vợ mình từ tận đáy lòng. Tất nhiên, người mà anh kính trọng không phải là người vợ khỏa thân trước mặt mà là người phụ nữ trang nghiêm và trang nghiêm mà cô thường thấy. 

Trương Xuân Lâm sửng sốt và nhanh chóng trả lời: "Không ... Tôi không dám!"

"Thằng nhãi!"

Người phụ nữ bước về phía trước và từ từ ngồi xổm xuống. Cô ngẩng khuôn mặt nhỏ nhắn lên, áp mặt vào háng Trương Xuân Lâm, trìu mến nói: "Xuân Lâm, sau này đừng giấu vợ tôi điều gì được không? Nói cho tôi biết, anh có nói thật không dám không? Hôm nay anh chủ động gọi tôi là con điếm!"

"Vợ chủ nhân, tôi!"

Nhìn động tác của vợ, nhìn động tác đầy khích lệ và cám dỗ, Trương Xuân Lâm gật đầu nói: “Ừ, anh thích nói vậy!”

"Điều này có đúng không?"

Người phụ nữ dụi khuôn mặt nhỏ nhắn vào háng cậu học sinh, vui vẻ đáp: "Mối quan hệ của chúng ta là thế này. Nếu cậu vẫn không thể tâm sự với tôi và thành thật nhất với mình, tôi nghĩ cậu hoặc tôi có vấn đề gì đó. Cậu có biết tôi cảm thấy thế nào khi nghe cậu nói những lời tục tĩu đó không?"

"Làm sao?"

"Haha, thật thú vị, thật thú vị! Chẳng phải rất kỳ lạ sao, nhưng vợ tôi nói cho anh biết, tất cả những gì tôi nói đều là sự thật."

Quách Minh Minh bắt đầu cởi khóa quần của Trương Xuân Lâm. "Khi bạn gọi tôi là đĩ, tôi cảm thấy tim mình đập rất mạnh. Khi bạn gọi tôi là đĩ, tôi cảm thấy tim mình như muốn nhảy ra ngoài. Bạn nói tôi khỏa thân và trông như một con điếm. Thay vì tức giận, tôi lại rất vui, vì tôi rất thích cảm giác này. Bạn có thể gọi tôi là đĩ, hoặc bạn có thể gọi tôi là kẻ biến thái. Điều đó không quan trọng với tôi, bởi vì đây là con người thật của tôi. Tôi muốn sống như chính mình. Thực tế, kể từ những gì tôi đã làm với tôi. Ngày đó anh đã quyết tâm sống cho chính mình! Về phần ý kiến của người khác, anh không muốn quan tâm, cũng không quan tâm, anh chỉ mong em thích đối xử với anh như vậy, không phải vì yêu cầu của anh, thực ra ngày đó anh vẫn còn dè dặt, những ngày sau sẽ cho em con người thật của anh, mong em sẽ thích!

Khi cô nói xong những lời này, dương vật của Trương Xuân Lâm đã được rút ra khỏi háng cô. Người phụ nữ cầm con cặc đang cương cứng như đang cầm một thánh vật, sau đó há cái miệng anh đào nhỏ nhắn, đưa quy đầu màu đỏ tím vào miệng rồi từ từ nuốt xuống.

Trương Xuân Lâm bị sốc. Anh không ngờ vợ mình lại nói những lời như vậy. Anh nhớ lại cảnh tượng ngày hôm đó, thầm kêu lên, chẳng trách! 

Dường như ngày hôm đó vợ anh vẫn giấu điều gì đó. Anh cẩn thận nhớ lại vẻ mặt của mình ngày đó, anh vẫn có thể nhớ được! 

Một thời gian sau khi cả hai thảo luận về con cặc giả. Theo lời gợi ý của Quách Minh Minh, hai người đổi chỗ sang phòng riêng của cô, vì giường ở đó đủ rộng và chắc chắn để hai người cùng chơi đùa. 

Hai người giống như lần đầu gặp mặt vậy. Bạn ôm tôi, tôi ôm bạn, bạn ôm cặc tôi, tôi ôm ngực bạn và đi từng bước vào phòng. Mở cửa, Trương Xuân Lâm nhìn bộ đồ lót gợi cảm và đồ chơi tình dục trên giường. Quách Minh Minh đột nhiên có hứng thú nói: "Tôi mặc hết cho cậu xem! Cậu thích cái nào thì xem!"

Đương nhiên, Trương Xuân Lâm sẽ không từ chối điều này. Anh cẩn thận tìm kiếm ký ức ngày hôm đó trong đầu, thực sự phát hiện ra một số vấn đề, đó là bộ đồ lót gợi cảm mà vợ anh thích mặc nhất, hóa ra lại là bộ đồ con điếm. Đúng vậy, ngày hôm đó người vợ đã mặc chiếc váy đó lâu nhất và trông cô ấy hoàn toàn khác! 

"Ồ? Bạn hiểu gì?"

"Phục vụ, nô lệ, tuân lệnh!"

Nghe Trương Xuân Lâm nói ra sáu chữ này như một lời dặn dò bí mật, trong lòng Quách Minh Minh run lên. Cô không ngờ học trò của mình lại nhạy cảm đến vậy. Cô có thể suy ra tấm lòng của chính mình chỉ từ lời nói của mình. Cô không có ý định phủ nhận, bởi vì đây vốn là trò chơi cô muốn chơi cùng anh sau này.

"Ừ! Bạn đoán đúng rồi. Quả thực, tôi cũng thích điều này! Sau khi bạn rời đi ngày hôm đó, tôi quay lại tra cứu số điện thoại của sinh viên đã gửi cho tôi những thứ này. Tôi cũng hỏi chi tiết về những chiếc áo khoác da này. Sau đó, cô ấy nói với tôi một thuật ngữ mới tên là Sadomasochism, viết tắt của Sadomasochism. Nó gọi là SM trong tiếng Trung, và nó gọi là sadomasochism trong tiếng Trung. Tôi trơ tráo hỏi cô ấy tất cả các câu hỏi về bản thân, và cô ấy trả lời tôi từng câu một. Cô ấy trả lời tôi. nói rằng bản thân cô ấy thực sự là một M, và cô ấy cũng là một Bdsm, tức là sự trói buộc và rèn luyện. Thành thật mà nói, nếu tôi nghe được tất cả những điều tôi nghe được từ cô ấy, Hãy để tôi nói cho bạn biết, tôi sợ bạn có thể nghĩ đó là một điều viển vông, nhưng tôi biết đó là sự thật, bởi vì tôi thấy rằng tôi cũng như cô ấy, có thể tìm thấy niềm vui phi thường trong trò chơi biến thái này. Tôi đã hỏi cô ấy rất nhiều điều và cô ấy nói rằng không có gì phải xấu hổ về những sở thích này, giống như một số người. Cơm, giống như một số người thích ăn mì ống, chỉ cần tìm được người tôn trọng sở thích của bạn, nguyện ý cùng bạn thử, như vậy là hoàn hảo rồi, may mắn thay, cô ấy đã tìm được một người bạn trai yêu cô ấy, yêu cô ấy, đồng ý chơi những trò chơi này với cô ấy.” 

"Sư phụ, những lời này nghe có vẻ không thân thiện lắm. Nhỡ chúng làm tổn thương ngài thì sao?"

Khi nghe thấy bản dịch tiếng Trung của từ này có chứa từ lạm dụng, Trương Xuân Lâm thực sự lo lắng cho vợ mình.

"Haha, cô ấy cũng nói cho tôi câu hỏi này. Cô ấy còn nói với tôi, khi hai người chơi trò này, trước tiên phải bàn một từ an toàn, là một từ đặc biệt để khiến đối phương dừng lại, bởi vì trong loại trò chơi này, nếu nói không, đối phương có thể hiểu lầm!"

“Mẹ ơi, con vẫn chưa hiểu!” Trương Xuân Lâm chưa bao giờ tiếp xúc với những điều này trước đây và Quốc Minh Minh không thể giải thích rõ ràng bằng vài từ.

"Không sao, không sao, lát nữa tôi sẽ kể chi tiết cho anh. Ngày hôm đó tôi đã gọi điện thoại ra nước ngoài ba bốn tiếng, bây giờ làm sao có thể giải thích chỉ bằng mấy chữ đây?"

“Ba bốn tiếng gọi điện thoại ra nước ngoài…” Trương Xuân Lâm không khỏi mím môi trước sự kiêu ngạo của vợ mình!

"Haha, dù sao Lão Lâm cũng sẽ hoàn lại tiền cho tôi. Cả đời tôi chưa bao giờ lợi dụng hắn, lần này để hắn chịu lỗ! Hơn nữa tiền không phải do hắn trả. Hóa đơn điện thoại ở nhà chúng ta do Thịnh Cương chi trả. Dù sao Lão Lâm cần thường xuyên liên lạc với người nước ngoài để hỏi thăm tin tức. Nhưng lần này, hóa đơn điện thoại chắc chắn sẽ đắt hơn một chút, nhưng vì Shen Steel hiện đang trải qua một cuộc biến đổi lớn về công nghệ nên sẽ không có ai nói gì về điều đó!"

Trương Xuân Lâm gật đầu, nghĩ rằng điều này là đúng. Bây giờ lại xảy ra vấn đề thiết bị nhập khẩu từ Shengang, không ai ở Shengang dám nói gì ngay cả khi vợ anh ta gọi điện thoại ra nước ngoài liên tục trong vài giờ.

"Hãy để tôi nói cho bạn những điều đơn giản nhất trước!"

Quách Minh Minh cân nhắc chuyện này rất lâu, không suy nghĩ lâu liền nói: "Tôi nghĩ điều đầu tiên tôi có thể tiếp nhận bây giờ chính là chửi bới, cậu có thể nghĩ ra một số biện pháp kỳ lạ để tôi thử xem."

"Giống như chơi với máy rung đeo bên ngoài trong trung tâm mua sắm à?"

"Chà, đó cũng là một chuyện! Ngoài ra, anh có thể coi tôi như một con chó cái thực sự, tức là... ví dụ như để tôi tè trước mặt anh như một con chó cái, hoặc... hoặc như một con chó đực... anh cũng có thể đánh... đánh vào mông tôi... đánh... đánh tôi mạnh hơn."

Quách Minh Minh do dự, nhưng Trương Xuân Lâm đã hiểu rõ mọi chuyện.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 51 Huấn luyện

Đây dường như là một sở thích rất đặc biệt. Anh ấy thực sự đã hiểu lầm điều này trước đây. Anh luôn cho rằng những việc này làm là để thỏa mãn tâm lý bất thường của đàn ông. Không ngờ hóa ra ngay cả phụ nữ, hay người bị ngược đãi cũng có thể tìm thấy niềm vui trong đó. Có vẻ như anh vẫn chưa có hứng thú với thế giới này. Chưa hiểu đủ, Trương Xuân Lâm liếc nhìn vợ và thấy cô đang quỳ dưới đất phục tùng và nuốt con cặc của anh. Anh ấy cảm thấy rằng anh ấy có thể thử nó. Dù thế nào đi nữa, anh nhất định sẽ không làm tổn thương vợ mình. Đúng như cô ấy nói, anh ấy chắc chắn là một người phù hợp. 

Tuy anh không yêu Quách Minh Minh nhiều như yêu Yến Tiểu Vận nhưng sự tôn trọng của anh dành cho vợ cũng không kém gì sự tôn trọng của anh dành cho Yến Tiểu Vận, nên anh quả thực là ứng cử viên sáng giá nhất mà vợ anh có thể tìm được. 

"Vợ chủ nhân, bây giờ người có muốn chơi trò chơi này không?" Trương Xuân Lâm cúi người hỏi.

Quách Minh Minh ngẩng đầu liếc nhìn Trương Xuân Lâm, ngượng ngùng gật đầu. Cô thực sự rất mong chờ ngày này!

“Vậy để tôi thử nhé?”

"Vâng!"

"Con khốn dâm đãng, lên bục nằm cho ta!"

Trương Xuân Lâm liếc nhìn bục đặt giữa sân khấu và nói, đó là một bục cao khoảng 1,23 mét, cũng là nơi anh sẽ đứng bảo vệ vào ngày mai. Sân khấu không lớn nhưng cũng đủ cho một người phụ nữ nằm! 

"Tuân lệnh, chủ nhân!" Người phụ nữ nhổ con cặc vào miệng, vung vẩy thân hình bụ bẫm và bước nhanh hai bước. Cô chỉ nằm trên đó mà không có bất kỳ sự kháng cự nào. 

Trương Xuân Lâm thực sự nghĩ rằng loại trò chơi này rất thú vị. Vui hơn nhiều so với việc chỉ có hai người nằm trên giường, bạn chơi với tôi, tôi chơi với bạn. Lần này anh ấy thực sự quan tâm. Vì vợ không ngại nên anh nên trải nghiệm cảm giác làm chủ! 

Lắc đầu, Trương Xuân Lâm nghĩ cách làm nhục vợ mình, làm thế nào để khiến cô ấy xấu hổ mà không tức giận. Anh ta đi phía sau người phụ nữ, kéo chiếc quần lót nhỏ trên mông cô, rồi co chiếc quần lót nhỏ thành một dải nhỏ, tạo thành một chiếc thắt lưng quanh thân dưới của người phụ nữ. 

"Ồ!" Động tác của Trương Xuân Lâm khiến Quách Minh Minh nắm chặt bàn tay nhỏ bé của cô. Cô cảm thấy một nửa dây đeo được đưa vào âm đạo của mình, nửa còn lại cọ sát vào âm vật của cô. 

Trương Xuân Lâm làm sao có thể hài lòng khi cứ chọc ghẹo vợ mình như thế này? Anh ta giật mạnh chiếc thắt lưng và nhấc nó lên, Quách Minh Minh lập tức hét lên: "Ahhh! Chunlin, không... không... à... quá... thú vị quá!"

"Sư phụ, ngài có cảm thấy khó chịu ở đâu không?"

"À...không...không, anh...anh làm...điều này...cảm giác thật tuyệt!"

Cô cảm thấy toàn bộ cơ thể mình đang treo trên tay Trương Xuân Lâm, âm vật của cô ngày càng tắc nghẽn và sưng tấy. Bởi vì tư thế này, gần như toàn bộ trọng lượng của cô dồn lên phần thân dưới nên lực ma sát lên âm vật của cô càng mãnh liệt, khoái cảm mang lại cho cô càng mạnh mẽ hơn. 

Ngoài những điều này, còn có cảm giác xấu hổ mãnh liệt trong lòng, cuối cùng cô cũng hiểu tại sao học trò của mình lại nói rằng khi huấn luyện, cảm giác bên trong quan trọng hơn cảm giác thể xác. Cô có thể cảm nhận được mông mình hoàn toàn lộ ra trước mặt Trương Xuân Lâm, cô có thể cảm nhận được ánh mắt nóng bỏng và nụ cười có chút trêu chọc của anh, cộng với bộ dáng lúc này của cô lộ ra trước mặt anh, đó là hình ảnh một nữ giáo viên dâm đãng bị một học sinh bóp cổ và không ngừng kéo lên kéo xuống, Quách Minh Minh cảm thấy trong chốc lát, mình dường như sắp cao trào!

"Sư phụ, ngươi ướt rồi!" Lời nói của cô sinh viên là đòn cuối cùng đánh bại lý trí của người phụ nữ. “Chủ nhân, ngài ướt rồi,” sự xấu hổ và tương phản ẩn chứa trong những lời nói đơn giản đó đã đưa cô lên đến đỉnh điểm.

"Không...đừng! Đừng nói nữa...đừng làm thế nữa!" 

Người phụ nữ đưa tay che háng nhưng hành động của cô không thể ngăn cản người đàn ông chơi đùa với mình. Niềm vui trong cơ thể lần lượt xâm chiếm não cô. Cô cảm thấy chất lỏng của mình đã tích tụ ở lối vào âm hộ của cô. Chỉ cần dùng lực nhiều hơn là cô ấy sẽ phun ra!

"Không... không nữa... không... không nữa... tôi... tôi đi tiểu đây!"

Trương Xuân Lâm bây giờ đã hiểu tại sao cần phải có một từ an toàn. Tiếng “không” của vợ lúc này rõ ràng không thể coi là tiếng “không” thực sự nên anh tăng mạnh tay và đơn giản nhấc vợ lên. Quả nhiên, khi hắn làm như vậy, tiếng hét của hắn càng lớn hơn!

"Ahhhhhh! Tiểu Đậu Đậu hư quá! Tôi...tôi bị chính quần lót của mình làm cho đạt cực khoái...ahhhh...lồn của tôi sắp ra rồi...tôi sắp đi tiểu...nhiều nước quá...nước sắp phun ra rồi! Quá...tốt quá...tốt quá...thú vị quá...ahhhh...thật thoải mái!" 

Khi cô hét lên, Trương Xuân Lâm cảm thấy một dòng nước ấm phun ra từ tay mình. Có lẽ anh ta đã bịt lỗ phản lực nên lúc này phần thân dưới của vợ giống như một cái vòi bị tắc mà không bị tắc. Một lượng lớn tinh dịch bắn ra từ hai bên dải quần lót. Trương Xuân Lâm tự nhiên biết đó là gì. Anh chỉ không ngờ chỉ trong hai ngày, cô chủ có thể phun ra một lượng tinh dịch lớn như vậy.

Chẳng lẽ người phụ nữ kìm nén hơn mười năm lại có loại hành vi này sao?

Còn mẹ thì sao?

Khi nghĩ đến mẹ, cặc anh không khỏi căng lên. Nghĩ đến mùi dịch âm đạo của cô và cốc nước chứa đầy dịch âm đạo mà cô đưa cho anh trước khi rời đi, anh có cảm giác mơ hồ rằng có lẽ khi gặp lại mẹ mình, mối quan hệ của họ sẽ xảy ra một số thay đổi về chất. Anh có chút sợ hãi, nhưng hơn hết, anh rất mong chờ, đó chính là mẹ anh! 

Mẹ anh, người đã nuôi anh hơn hai mươi năm!

Hắn làm sao có thể không mong chờ! 

Mẹ đẹp quá, dịu dàng quá, nịnh nọt thế? 

Chỉ là không biết dì nói có đúng hay không, nhưng một ngày nào đó thật sự có thể nhìn thấy một người mẹ làm nũng sao?

Nghĩ đến đây, Trương Xuân Lâm bị ám ảnh bởi nó. Mãi cho đến khi người phụ nữ trong tay anh bắt đầu kêu lên đau đớn, Trương Xuân Lâm mới tỉnh táo lại và nhanh chóng cởi quần của vợ mình ra.

Quách Minh Minh quỳ dưới bục, không khỏi thở hổn hển. Cô ấy cảm thấy rất tốt, nhưng Trương Xuân Lâm sau đó ngày càng trở nên khó khăn hơn. Khi đạt đến cao trào, cô cảm thấy âm vật của mình bị bóp nghẹt và đau đớn. Cô ấy hét lên nhiều lần để thả cô ấy xuống. Trương Xuân Lâm ở phía sau cô không có phản ứng gì cả. Cô ấy cũng không biết liệu Trương Xuân Lâm có nghĩ rằng cô ấy cố tình hét lên hay không. Có vẻ như một từ an toàn mà cả hai người đều biết thực sự quan trọng, đặc biệt là khi chơi loại trò chơi này. Nếu một người không cẩn thận, anh ta sẽ thực sự bị tổn thương cơ thể. Tuy nhiên nên chọn từ ngữ nào an toàn?

Chắc hẳn đó là một từ không liên quan gì đến thể loại game này nên không có sự hiểu lầm.

Nhưng cô cũng nhớ đến một điều khác mà học trò của cô đã nói với cô, đó là nếu chọn trao toàn bộ thân xác của mình cho đối phương thì đừng đặt ra một lời an toàn nào. Ngay cả khi đối phương đi quá xa, bạn vẫn có thể chọn cách kiên nhẫn và hợp tác. Tuy có chút nguy hiểm nhưng nó cũng có ưu điểm, đó là có thể phát triển cơ thể nhanh hơn, để đối phương tận hưởng trọn vẹn niềm vui chinh phục. Nghĩ đến đây, Quách Minh Minh lại do dự. Tôi có nên thiết lập từ an toàn này không?

"Tôi xin lỗi, thưa chủ nhân!" Trương Xuân Lâm có gan nói rằng mình đã mất tập trung và nhanh chóng xin lỗi.

"Không sao đâu, không sao đâu!"

Lúc này phần thân dưới của anh có cảm giác hơi kỳ lạ. Quách Minh Minh biết hai người chơi quá điên cuồng, hình như khiến phần thân dưới của anh bị thương.

Cô nhìn phần thân dưới của mình và phát hiện quả thực có chút đỏ và sưng tấy, Trương Xuân Lâm tự nhiên cũng nhìn thấy!

"Ôi! Chủ nhân... tôi... tôi làm ngài đau!"

"Đừng căng thẳng như vậy, chỉ bị bầm tím một chút thôi!" Quách Minh Minh mỉm cười đứng dậy, bước hai bước. Anh thấy tuy hơi đau một chút nhưng không ảnh hưởng gì đến việc đi lại của anh. 

"Tôi xin lỗi! Tôi xin lỗi! Tôi không dám làm nữa!" Trương Xuân Lâm đứng cạnh vợ, lo lắng xoa tay xin lỗi.

Quách Minh Minh làm sao có thể trách hắn? Nữ tử tiến đến chỗ Trương Xuân Lâm, cọ thân hình mập mạp của mình vào cánh tay của hắn, nói: "Anh đang nói vớ vẩn gì thế? Lúc này tôi không dám chơi. Tôi vẫn hy vọng sau này anh sẽ đạt đến trình độ cao hơn! Anh biết không, vừa rồi tôi vui lắm. Gần như là cực khoái tốt nhất trong đời tôi! Anh sợ cái gì sưng tấy đỏ bừng thế này? Nếu học trò trân quý của tôi chịu bị sư phụ liếm, tôi cam đoan sẽ không đau nữa!" 

"Sư phụ! Con có thể làm được không?"

"Cái gì? Ngươi không muốn liếm Mục sư!"

"Có! Tất nhiên là có!"

"Vậy thì đi nào! Hãy thể hiện nhé!"

Quách Minh Minh mỉm cười nhặt bộ quần áo rách nát trên mặt đất, đi về phía Trương Xuân Lâm nói: "Nào, chúng ta xuống lầu, ở đây không tiện, xuống lầu đi, anh ngồi trên bàn, em ngồi trên ghế liếm cho anh!"

"Vâng!"

Hai người trò chuyện cười đùa rồi đi đến hàng ghế cuối cùng của khán phòng. Quách Minh Minh tìm một góc ngồi trên bàn, dang rộng đôi chân trắng nõn to lớn. Trương Xuân Lâm cúi xuống và ngồi trên chiếc ghế đẩu trước phần thân dưới của cô. Anh ta ôm lấy cặp mông đầy đặn của vợ, nhắm vào cái lỗ màu đỏ ở giữa rồi bắt đầu liếm nó.

“Âm hộ của Chủ nhân có vị ngon không?”

"Thơm ngon!" Trương Xuân Lâm trả lời trong khi liếm nó.

"Ha ha!"

Người phụ nữ vui vẻ ôm đầu cậu học trò, hơi nheo mắt thưởng thức sự phục vụ của cậu. Cùng lúc đó, cô đột nhiên nghe thấy bên ngoài có tiếng động. Cô sợ hãi đến mức nhanh chóng mặc chiếc áo gió rách nát vào. Đúng lúc này, cửa hội trường vang lên một tiếng cạch, ông già trông cửa đột nhiên bước vào. 

"Anh vẫn chưa rời đi!" Ông già hỏi, nhìn người ngồi trong góc.

"KHÔNG!" 

Quách Minh Minh cảm thấy thanh âm của mình bắt đầu run rẩy, Trương Xuân Lâm sợ đến mức nhanh chóng co rúm người lại, thậm chí không dám thò đầu ra.

Quách Minh Minh cũng nhanh chóng kéo chiếc áo gió rách nát của mình ra khỏi người Trương Xuân Lâm. Nếu người ta nhìn thấy đầu của một người đàn ông giữa hai chân cô ấy thì họ sẽ không thể giải thích được! 

"Ồ, sao cậu lại ở một mình?"

Lão giả nhìn cửa nhìn bóng người nói có chút lão thị. Tuy không nhìn rõ mặt Quách Minh Minh nhưng hắn vẫn có thể nghe thấy giọng nói của Quách Minh Minh khi nhìn cái bóng màu vàng đằng kia. 

"Ồ, anh ấy đi vệ sinh rồi!" Quách Minh Minh rít lên, hai chân run rẩy vì phát hiện Trương Xuân Lâm lại đẩy lưỡi mình vào, táo bạo quá!

"Có chuyện gì với bạn vậy?" Ông già lo lắng hỏi sau khi nghe thấy sự khác biệt trong giọng nói của Quách Minh Minh.

"Ừm...không...không sao đâu. Có lẽ...nó...ngồi...có gió. Hơi...lạnh...ừm...ah!"

Người phụ nữ nhanh chóng giữ đầu Trương Xuân Lâm để ngăn anh ta di chuyển, nhưng cô không dám di chuyển quá nhiều. Rốt cuộc, ông lão chỉ cách họ hơn trăm mét.

"Vậy ngươi còn ngồi ở chỗ đó!"

"Không... không sao. Nóng quá, thổi vào là được!" 

"Đừng để bị cảm lạnh, về sau giáo sư Lâm phải lo lắng!" 

Lin Jianguo là người nổi tiếng trong trường đại học nên vợ anh đương nhiên được nhiều người biết đến. Ngoài ra, gia đình họ cũng ở trong trường nên rất quen biết nhau.

"Không sao đâu, Lão Hoàng, ngươi cứ việc đi, đợi hắn tới ta sẽ rời đi!" 

"Được rồi được rồi, ta nghe nói người thanh niên ngày mai sẽ phát biểu là học sinh do hai người đào tạo, đúng là danh thầy làm đồ đệ tốt!"

"À...được...ừm...hehehe...một bậc thầy! Một bậc thầy!" Quách Minh Minh thầm nghĩ, chủ nhân trong miệng ngươi bây giờ đang dùng lưỡi liếm âm hộ của chính mình! 

"Cái kia..." Lão giả do dự một chút, tựa hồ có chuyện muốn nói với Quách Minh Minh, liền tiến về phía trước hai bước.

"Anh...anh đang làm gì vậy? Đừng...đừng đến đây!"

"Hả?"

Ông già sửng sốt khi nghe những gì cô nói. Tại sao cô ấy lại sợ hãi đến vậy? Nhưng anh không dám cử động vì muốn yêu cầu một điều gì đó. Anh ta chỉ có thể đứng đó nói: "Được rồi, tôi không đi, nhưng cô Quách, tôi có chuyện muốn hỏi cô!" 

"Anh...anh chỉ đứng đó và nói...ah! Tệ quá, đừng làm vậy nữa!" Quách Minh Minh ôm chặt đầu Trương Xuân Lâm. Cảm giác phấn khích khi được phát hiện khiến cô sắp đạt đến cao trào!

"Thưa bà? Bà vừa nói gì vậy?"

"Tôi nói...cậu...cậu nói gì thế...tôi...tôi đang nghe đây!"

"Được, được!" Ông già đang già đi. Đôi khi, dù nghe được điều gì, anh ấy cũng chỉ nghĩ mình bị điếc và mù.

"Tôi có một đứa cháu trai cũng đã trúng tuyển vào trường đại học này. Xem cậu có thể dạy kèm cho nó không!" 

"Không... không thành vấn đề... à... đây... đây... không... tôi không làm được... anh... anh về bảo anh ta đến... đến nhà Lão Lâm tìm tôi... hôm nay... không phải hôm nay... ngày khác... ngày khác! A a... đây... đây!" 

Lời nói bình thường của người phụ nữ xen lẫn với những tiếng hét đầy dục vọng, và ông già có vẻ mặt cổ quái. Anh tự nghĩ hôm nay người phụ nữ này bị sao vậy. Anh chưa bao giờ thấy cô như thế này vào ngày thường!

Quách Minh Minh lúc này không có thời gian cùng lão gác cửa nói chuyện. Anh giải quyết nó chỉ bằng hai từ. Cô kẹp chặt chân và ấn chặt âm hộ của mình vào Trương Xuân Lâm. Lúc này, lưỡi của Trương Xuân Lâm đã tiến vào sâu trong âm hộ của cô. 

Đôi chân trắng nõn xinh đẹp lúc này hơi run lên, cô cảm thấy toàn bộ sức lực trong cơ thể mình đang bị rút cạn, nhưng cô không có cách nào phớt lờ người bảo vệ già đang đứng phía sau cô không xa. Cô nhìn thấy đôi mắt của ông lão đang nheo lại, như muốn nhìn rõ ràng chuyện gì đang xảy ra ở đây, nhưng ông ta tỏ ra rụt rè vì có chuyện muốn nhờ, nhưng cô cũng không cách nào kiềm chế được mình không hét lên, nhưng sự hưng phấn và khoái cảm khi được liếm trước mặt mạnh đến mức cô không thể kiềm chế được chút nào. Trong lúc nhất thời, cô tưởng mình đang trở lại trung tâm mua sắm nơi người người qua lại nên lên đỉnh, thậm chí Trương Xuân Lâm còn khiến cô xuất tinh mà không cần dùng bất kỳ kỹ năng nào!

Trương Xuân Lâm rất vui mừng. Bất kỳ người đàn ông nào cũng sẽ cảm thấy rất hạnh phúc nếu được một người phụ nữ kẹp đầu như thế này. Hơn nữa, người đang kẹp đầu anh lại là Shimu, một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. Cơ thể phụ nữ mịn màng và không có lông ép chặt vào môi anh, nước ngọt lần lượt chảy vào miệng anh. Anh ta giơ đôi tay to lớn của mình ra nhéo vào cặp mông đầy đặn của người phụ nữ và nhào nặn như bột, bởi vì anh ta biết rằng ông già không thể nhìn thấy gì. Lão Hoàng nổi tiếng là điếc và mắt sáng trong trường, nếu không ông ta đã không bị yêu cầu lùi bước canh cổng trường để canh gác khán phòng! 

"Ối!"

Quách Minh Minh cũng cảm giác được bàn tay to lớn đặt trên mông mình không ngừng gây phiền toái. Cô cố chịu đựng những cơn đau nhức nhưng trong lòng lại cảm thấy rất bất an. Với tính cách của cô, cô sẽ không quen biết nhân viên bảo vệ trong trường, vì vậy cô không biết tại sao Trương Xuân Lâm lại táo bạo như vậy, nhưng chính vì cô không biết gì nên sự kích thích này mới đặc biệt mãnh liệt! 

"Thưa bà, bà hoàn toàn ổn!" Lão Hoàng dụi mắt. Chỉ là hắn cảm thấy có chút kỳ quái, kỳ thực hắn cũng không nhìn thấy gì cả. 

"Không sao đâu... thực sự không sao đâu...cậu...cứ quay lại đi, tôi...tôi sẽ rời đi khi anh ấy quay lại!"

"Này! Thế thì thưa bà...!"

"Tôi biết...tôi không quên...chỉ cần bảo anh ấy đến gặp tôi sau thôi! Ối!" Quách Minh Minh kinh ngạc nhìn Trương Xuân Lâm, bởi vì hắn đột nhiên nhẹ nhàng cắn vào âm vật của mình. 

"Vậy...em đi đây!"

Lão giả không dám nói nữa, sợ Quách Minh Minh lại hối hận. Cho dù cô có dị tật nghiêm trọng, anh cũng không dám hỏi lại. Rõ ràng là cho dù có điều gì đó thực sự không ổn với người phụ nữ đó thì đó chắc chắn là điều mà anh không muốn anh biết. Ông già vẫn có chút tầm nhìn xa. 

Nhìn thấy lão nhân xoay người rời đi, Trương Xuân Lâm ngẩng đầu từ trong háng Quách Minh Minh hỏi: "Lão Hoàng đi rồi à?"

"Đi thôi! Anh... anh vừa cắn tôi... sao anh lại cắn tôi chỗ đó!"

"Haha, tôi ghen tị quá! Vừa nghe tin cậu muốn nhận một học sinh khác, lỡ như học sinh đó của cậu cũng giống tôi thì sao!" Trương Xuân Lâm vui vẻ đáp lại, anh chỉ nói đùa thôi. 

Tuy nhiên, trò đùa của anh khiến Quách Minh Minh phải suy nghĩ sâu sắc. Thay vào đó, đây là một trò đùa, và bạn nghe nó cũng là một trò đùa, nhưng liệu cô ấy có sẵn lòng không? 

Cô ấy có muốn ai đó thay thế Trương Xuân Lâm không? 

Người phụ nữ cảm thấy mình cần phải suy nghĩ kỹ về vấn đề này. Về lý thuyết, nếu anh ta chỉ là bạn tình của cô thì dù anh ta là ai thì cũng như nhau. Tuy nhiên, người phụ nữ đột nhiên cảm thấy có lẽ đã khác! 

"Đi thôi, đã muộn rồi. Nếu muộn hơn, Lão Lâm sẽ nghi ngờ!"

Vừa đạt đến cao trào, Quách Minh Minh rốt cuộc nhớ tới nguy hiểm khi ở lại đây. Trương Xuân Lâm không nghi ngờ gì gật đầu: "Chỉ là chủ nhân, chúng ta lấy quần áo của bạn về làm sao!"

"Đồ ngốc, bây giờ anh đau đầu quá! Sao lúc xé quần áo của tôi lại không nghĩ thế!" Quách Minh Minh đưa tay sờ trán học sinh. 

Trương Xuân Lâm ngơ ngác nhìn tình nhân đang yêu mình trước mặt. Nghe giọng nói nhẹ nhàng của cô, tình cảm ẩn chứa trong đó khiến anh choáng váng. Vợ anh dường như đối xử với anh khác hẳn! 

"Được rồi, chuyện nhỏ này không làm phiền tôi nữa. Đi lấy cho tôi bộ đồ lót gợi cảm đó!"

Mặc dù Trương Xuân Lâm không biết cô định làm gì với bộ quần áo này nhưng anh vẫn nghe theo chỉ dẫn của cô. Anh leo lên bục lấy lại bộ quần áo vừa rồi hai người vứt dưới gầm bàn. 

Quách Minh Minh lấy quần áo, buộc bộ đồ lót thành nhiều sợi dây, sau đó luồn qua phần rách của quần áo, buộc thắt lưng ở cổ, thắt lưng thắt lưng rồi cài khuy áo gió từ phía trước. Nếu không nhìn kỹ, không ai có thể nhận ra chiếc váy này đã mục nát! 

Tuy rằng từ bên ngoài không thể nhìn thấy, nhưng trong lòng Quách Minh Minh lúc này lại hoàn toàn trống rỗng. Khi cơn gió mát bên ngoài xuyên qua gấu váy và thổi vào mông cô, Quách Minh Minh vẫn cảm thấy xấu hổ. Đây là lần đầu tiên cô trải nghiệm điều này! 

Nó đã ra được bao lâu rồi? 

Tại sao anh lại có cảm giác như đang nhịn tiểu trong bụng vậy? Quách Minh Minh nhìn quanh thì thấy gần đó không có nhà vệ sinh. Để sử dụng nhà vệ sinh, thầy phải quay lại giảng đường hoặc đi đường khác đến khu vực giảng dạy. Niệu đạo của phụ nữ ngắn nên việc cầm nước tiểu về nhà có vẻ hơi khó khăn!

Nếu họ chọn con đường chính ngay từ đầu thì sẽ không có vấn đề gì. Tuy nhiên, để tránh rắc rối, hai người đã cố tình tìm một con đường thật xa. Bây giờ họ đang ở trong tình thế tiến thoái lưỡng nan.

"Sư phụ, ngài đang tìm cái gì?" Trương Xuân Lâm hỏi, nhìn vẻ mặt lo lắng của cô.

"Tìm nhà vệ sinh!"

"Hả?"

"Nhà vệ sinh, tôi cần đi tiểu!"

"Nhưng Chủ nhân, không phải ngài vừa tè vào đó sao?"

“Cái gì, thứ đó khác với thứ này!”

"Hả? Khác à?"

Trương Xuân Lâm đang đặt câu hỏi, nhưng anh cũng đang suy nghĩ trong đầu. Dường như có điều gì đó khác biệt. Ít nhất chất lỏng phun ra khi đạt cực khoái không có mùi nước tiểu. Nhưng Cô chủ vừa mới xuất tinh nhiều nên giờ lại phải đi tiểu. Phải chăng hai chất lỏng này được lưu trữ ở những vị trí khác nhau trong cơ thể con người? 

Nghĩ đến vấn đề này, anh không thể nghiên cứu nó. Nhìn vẻ mặt lo lắng của vợ, lòng anh rung động. Anh chỉ nghĩ đến việc kiêu ngạo hơn một chút với vợ mình, bây giờ chẳng phải là cơ hội tốt nhất sao? 

"Chắc chắn phải khác! Không, tôi cần đi tiểu gấp. Chúng ta về thôi. Nơi này gần khán phòng hơn!"

Quách Minh Minh cảm thấy nước tiểu đã bị ứ lại trong niệu đạo. Nếu nó không chảy ra, cô ấy có thể đi tiểu ngay tại chỗ. 

"Vợ chủ nhân, chờ đã!"

Trương Xuân Lâm liếc nhìn khung cảnh xung quanh và chợt nhận ra rằng nơi này thực sự rất đẹp, bởi vì đây là một con đường rất xa. Nơi này thường không có người đi lại, bên cạnh có rất nhiều cây sung dâu được trồng. Ngày thường, anh cũng nghe nói buổi tối có rất nhiều cặp đôi đến đây hẹn hò, nhưng ban ngày tuyệt đối không có ai đến đây! 

"Có chuyện gì thế?" Quách Minh Minh siết chặt hai chân. Thời gian trôi qua, cô càng cảm thấy muốn đi tiểu. 

"Ha ha, dù sao ở đây cũng không có người, ngươi ở chỗ này giải quyết như thế nào!" Trương Xuân Lâm chỉ vào con đường, sau đó mím môi và ra hiệu cho khu rừng bên cạnh. 

"Nhưng bây giờ là ban ngày!"

Quách Minh Minh nhìn quanh. Rừng thưa thớt. Cho dù có người nhìn từ xa cũng có thể hiểu được người phụ nữ đang ngồi xổm trong rừng là thế nào. Sẽ còn tệ hơn nếu cô ấy gặp người quen của mình! 

Bạn không được phép nhảy khỏi tòa nhà! 

"Sao vậy, tiểu thư quyến rũ của tôi, cô quên lời vừa nói rồi à?"

Quách Minh Minh chợt nhận ra khi nhìn người đàn ông đang đùa giỡn trước mặt. Anh muốn thực hiện những gì anh vừa nói. Tuy nhiên, ý của anh ấy không phải là làm ở nơi công cộng mà là làm ở nơi riêng tư! 

Ôi Chúa ơi, tôi có thực sự muốn đi tiểu trước mặt một người đàn ông dưới bầu trời xanh và giữa ban ngày không? 

Nhưng cảm giác thú vị này là gì? 

Tại sao trong ngực tôi lại có cảm giác như có lửa đốt vậy? 

"Anh... anh muốn tôi làm gì!"

Quách Minh Minh bị dục vọng kích thích muốn phát điên, đã vứt bỏ hết lý trí. Cô run run xoa xoa lòng bàn tay. Trong khi tay cô đầy mồ hôi, cô cũng cảm thấy háng mình bắt đầu ướt. Đó không phải là nước tiểu mà là tinh dịch do cô hưng phấn tiết ra. 

"Đi đến cái cây đằng kia và đi tiểu!" Trương Xuân Lâm chỉ vào một cây sung cách đó không xa và nói. 

"Nó... rất gần đường!"

Quách Minh Minh nhìn về phía cái cây gần như là một trong hàng cây thứ hai bên đường. Nếu cô ấy làm theo những gì Trương Xuân Lâm nói, dù cô ấy đứng cách xa hàng trăm mét cũng có thể nhìn thấy cô ấy!

"Ừ, tôi biết!" 

Trương Xuân Lâm nhìn kỹ biểu cảm của vợ mình và thấy rằng khuôn mặt của cô ấy phấn khích hơn là sợ hãi, cô ấy hy vọng nhiều hơn là hoảng sợ, vì vậy anh ấy biết suy nghĩ thực sự của vợ mình là gì. Về việc tại sao cô lại chần chừ và đặt câu hỏi, Trương Xuân Lâm nghĩ rằng có lẽ là vì thể diện. Trong trường hợp này, hắn chỉ đơn giản ra lệnh: "Con khốn dâm đãng, bây giờ chủ nhân ra lệnh cho ngươi bò tới, vén áo gió lên và đi tiểu!"

"A..." Quách Minh Minh hét lên một tiếng, dường như sắp đạt đến cao trào vì bị xúc phạm. Người đàn ông này cuối cùng đã nhập vai chưa? 

Nàng cao hứng đến mức ngồi xổm xuống, chống tay xuống đất, nở nụ cười dâm đãng đáp lại: "Đúng, sư phụ, con khốn, bò tới ngay!"

"Thật là một con đĩ điếm!"

"À, đúng rồi... đó là một con chó cái! Con khốn đó sắp bò tới và tè vào chủ nhân của nó rồi!"

Quách Minh Minh cảm thấy mình thật sự sắp lên đỉnh lần nữa. Nói xong, cô ấy ưỡn mông ra và lắc lư về phía trước. Chiếc áo gió mỏng cũng bị nhấc lên một góc vì tư thế của cô. Trương Xuân Lâm ngồi xổm xuống một chút và có thể nhìn thấy cặp mông to trắng nõn của cô, bởi vì lúc này bên trong người phụ nữ này hoàn toàn không có quần áo. 

Sau khi bò được vài bước, có lẽ vì dây đai của bộ đồ lót khiêu dâm không được buộc chặt hoặc không thể cố định tốt, chiếc áo gió rách nát bất ngờ lại vỡ ra, và đôi mắt của Trương Xuân Lâm biến thành một người phụ nữ trắng trẻo và bụ bẫm đang khỏa thân bò với một mảnh quần áo dưới người. 

Tim anh chợt dâng lên cổ họng. Loại kích thích này khiến con cặc dưới háng anh lập tức sưng lên. Cuối cùng anh cũng hiểu tại sao lại có nhiều người thích chơi những trò chơi biến thái này đến vậy. Bởi vì bất kể là kích thích thị giác hay tâm lý, cảm giác này thật sự khiến người ta cảm thấy rất dễ chịu! 

Thị lực của anh rất tốt, tốt đến mức anh có thể nhìn thấy cái lồn không có lông ở giữa mông trần của người phụ nữ, đồng thời anh cũng có thể nhìn thấy cái lồn to béo đã được cạo trọc cho anh, lúc này đang chảy ra tinh dịch trong suốt như pha lê. Đúng vậy, trong khi anh cảm thấy vô cùng phấn khích thì vợ anh, người đang bò như một con chó, lại ướt sũng. Cuối cùng anh cũng hiểu rằng vợ anh rất thích trò chơi này và anh quyết định tôn trọng sự lựa chọn của cô. Nếu cả hai người họ đều có thể tìm thấy sự kích thích biến thái từ trò chơi này thì tại sao không tiếp tục trò chơi này? 

Anh nghĩ điều đó là cần thiết! 

"Sư phụ, ta ở đây!" Quách Minh Minh trèo xuống gốc cây. Cô không quay lại mà dùng hai tay ôm lấy thân cây rồi quay lại nói với người đàn ông. 

"Tốt lắm, hiện tại sờ mông của ngươi, cho ta xem một bộ dáng điệu tư thế!"

Quách Minh Minh có cảm giác như đang nhịn tiểu trước cửa âm hộ, nhưng lúc này chủ nhân không nói gì nên cô cũng không dám đi tiểu. Nhìn người đàn ông uy nghiêm đứng đó, Quách Minh Minh có cảm giác toàn bộ cơ thể mình đều thuộc về anh ta. Đây là một cảm giác thân thuộc mạnh mẽ. Cô chưa bao giờ có cảm giác đó với Lão Lâm, nhưng bây giờ, cô lại cảm nhận được điều đó với học trò của mình! 

Điều này khiến Quách Minh Minh cảm thấy vô cùng kỳ lạ, đồng thời cũng khiến trái tim cô run rẩy. Nó có thể được không? 

Bạn vẫn còn phụ thuộc vào anh ấy? 

Gác lại nghi ngờ trong lòng, Quách Minh Minh quyết định tạm thời không nghĩ đến anh. Cô quay lại và từ từ cởi chiếc áo gió đang treo một nửa trên người. Đây là việc chủ nhân không hề ra lệnh, nhưng cô phải chủ động làm thay chủ nhân vì cô sẵn lòng! 

Nhìn thấy người vợ đáng kính của mình đang đứng đó cởi quần áo, cảm giác chinh phục của Trương Xuân Lâm lại trở nên mạnh mẽ hơn rất nhiều. Lần này là ở ngoài trời, tại nơi cô và anh từng sống và học tập, trên con đường bên ngoài khán phòng của trường, trong tình huống có khả năng cao bị phát hiện. , cô chủ cởi bỏ quần áo, trên người không còn một sợi quần áo nào. Cô khỏa thân đứng dưới gốc cây sung hùng vĩ, ánh nắng xuyên qua kẽ lá trên làn da trắng như tuyết, cô ôm ngực và đứng đó lặng lẽ, xinh đẹp như sao Kim bị gãy tay, đẹp như một bức tranh. 

Anh chỉ tiếc là mình chưa từng học nghệ thuật nên không thể ghi lại cảnh đẹp và đầy dục vọng này. Anh chỉ tiếc là mình không đủ tiền mua một chiếc máy ảnh đắt tiền nên không thể chụp được trọn vẹn thân hình tuyệt đẹp của người phụ nữ trưởng thành bụ bẫm trước mặt. Anh chỉ có thể đứng dậy với con cặc của mình và tỏ lòng ngưỡng mộ trước cảnh đẹp và người phụ nữ quyến rũ đó. 

Quách Minh Minh cúi đầu nhìn núm vú đang dựng đứng trong không trung và nhô lên cao do bị kích thích. Anh ta cầm hai quả bóng trắng nõn trong tay và cúi đầu xuống.

Đầu lưỡi của cô vô tình chạm được vào màu đỏ tươi. Cô cố gắng bắt chước cách liếm núm vú của chính mình nhưng cô không thể chạm vào. Ngay lúc cô đang âm thầm chán nản, cô bàng hoàng phát hiện trước mặt mình có một người. 

Ôi chúa ơi! 

Đây là khuôn viên trường đại học vào ban ngày, thậm chí bạn có thể nghe thấy tiếng ồn ào của sinh viên chơi bóng trên sân cách đó không xa. Nhưng trên con đường nhỏ có thể có người bất cứ lúc nào này, cô lại cởi quần áo để học sinh liếm ngực! 

Cô rên rỉ sung sướng và hát một cách đầy ham muốn nhưng tay cô lại từ từ đưa xuống nắm lấy vật cương cứng của người đàn ông. Cô để cho anh ta vuốt ve và liếm ngực mình. Cô rất hài lòng, hài lòng với cảnh tượng dâm dục này. Trái tim vốn chưa từng được nuôi dưỡng của cô vào lúc này đã được lấp đầy đến tận đáy lòng! 

Trương Xuân Lâm có thể cảm nhận được người phụ nữ trong tay anh đang run rẩy, đó vừa là biểu hiện của sự phấn khích, vừa là dấu hiệu cho thấy cô không thể cầm được nước tiểu. Nơi này không phải là nơi để hai người thoải mái vui đùa. Trương Xuân Lâm nhìn xung quanh và quyết định kết thúc trò chơi thú vị này càng sớm càng tốt! 

Sau khi thoát khỏi vòng tay của vợ, Trương Xuân Lâm vỗ mạnh vào mông cô và nói: "Con điếm dâm đãng, đi tiểu nhanh! Sau khi tiểu xong anh sẽ đưa em về nhà!"

Quách Minh Minh cảm thấy mông mình đau nhức, cái tát suýt nữa khiến cô phải đi tiểu. Cô nhìn vết tát đỏ trên mông mình, không những không có chút khó chịu mà còn hưng phấn nhấc mông lên nói: "Chủ nhân, con khốn đó sắp đi tiểu, sao anh không đi đi!"

Trương Xuân Lâm lắc đầu cười nói: “Nếu ngươi không đi, ta liền nhìn ngươi làm!”

Nhìn phụ nữ đi tiểu cũng là một điều rất mới lạ đối với anh. 

"Vậy thì chủ nhân, hãy cẩn thận, con khốn này tè vào chủ nhân sẽ không tốt!"

"Haha! Không thể nào!" Trương Xuân Lâm mỉm cười và đứng sang một bên. Quách Minh Minh thấy hắn rời xa phía trước, liền ngồi xổm xuống.

"Chichichi!" 

Trương Xuân Lâm quan sát chuyển động của người phụ nữ. Anh nhìn tình nhân của mình ngồi xổm xuống, nhìn cô mở rộng hai chân, nhìn âm đạo của cô đột nhiên bị nước tiểu tuôn ra, nhìn những giọt chất nhầy vừa tiết ra từ môi âm hộ màu nâu đỏ bị nước tiểu cuốn trôi xuống đất đen, rồi nhìn thấy vũng chất màu vàng chảy trên mặt đất. Một mùi hăng xộc thẳng vào mũi anh.

Mùi này chắc chắn rất khó chịu, nhưng nhìn thấy tình nhân của mình đi tiểu trước mặt mình giữa ban ngày thì cực kỳ khó chịu, dưới sự kích thích mạnh mẽ như vậy, mùi hôi dường như không còn hăng nữa! 

"Sư phụ, con khốn này đã tè xong rồi!"

"Ừ, lắc mông đi!"

"À!"

"Lắc mông lên, nhìn kìa, âm hộ của em vẫn còn rất nhiều nước tiểu!"

"Nhưng... phụ nữ chỉ lau mông, đàn ông lắc cặc và đi tiểu!"

“Con khốn dâm đãng, bây giờ ngươi đang đi ngược lại mong muốn của chủ nhân sao?”

“Con khốn này không dám…Con khốn lắc mông ngay!”

Đây là lần đầu tiên Quách Minh Minh làm điều này, lắc mông trước mặt một người đàn ông để đi tiểu. Cô cảm thấy xấu hổ nhưng cũng cảm nhận được sự kích thích không gì sánh bằng nên thật sự nhấc mông lên và lắc lư qua lại. 

Nhìn cặp mông trắng như tuyết đung đưa thật quyến rũ trước mặt, Trương Xuân Lâm không khỏi vuốt ve tay cười nói: "Đi thôi, bà Sao, đã đến lúc chúng ta về nhà rồi!"


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 52 chương Trộm

Lin Jianguo đang ngồi trong phòng khách xem TV thì hai người bước vào. Ông già này cả đời nghiên cứu học thuật, cho dù xem TV cũng không xem những bộ phim dài tập nhàm chán mà xem tin tức và một số chương trình khoa học nổi tiếng. Nhìn thấy hai người trở lại, ông lão cũng không để ý nhiều, điều này khiến hai người đang lo lắng cũng yên tâm một chút. 

Nhưng bảo mẫu tinh mắt, lập tức nhận ra sự khác biệt trên bộ quần áo của Quách Minh Minh. Trong lúc cô còn đang choáng váng thì Quách Minh Minh vội vàng bước lên lầu. 

Làm bảo mẫu, cô đương nhiên rất tò mò về việc cô chủ đi ra ngoài với bộ quần áo tả tơi trở về. Cô đến ngôi nhà này đã lâu, cô chủ đối với cô thật sự rất tốt. Lần vừa qua chồng cô nhập viện cũng nhận được rất nhiều sự ân cần từ cô. Nhưng bây giờ cô nghĩ lại, hình như trong nhà này hình như có một học sinh của giáo sư, và sự kỳ lạ của cô chủ dường như lần nào cũng có liên quan đến chàng trai trẻ đó. Nghĩ đến đây, cô không khỏi tim đập thình thịch. Cô ngước nhìn ông già đang nửa nằm trên ghế sô pha, cuối cùng quyết định chôn sâu tất cả những điều này vào lòng. 

Trương Xuân Lâm đương nhiên không theo vợ lên lầu, nhưng khi nhìn thấy vẻ mặt có chút suy tư của bảo mẫu, tim anh đập thình thịch. Có vẻ như sau này anh sẽ cố gắng kiềm chế hơn khi có cô ở bên.

"Chunlin, cậu thế nào rồi? Tôi đến khán phòng nhìn xem. Cậu có phải là người nhút nhát không?" Cảm nhận được Trương Xuân Lâm ngồi xuống bên cạnh, lão giả không rời mắt khỏi TV mà hỏi thẳng.

Trương Xuân Lâm nhanh chóng đặt suy nghĩ của mình về bảo mẫu sang một bên và trả lời: "Giáo sư, tôi nghĩ không sao đâu. Cảm giác không khác mấy so với trong lớp học."

"Ha, anh ấy không vừa đâu. Cậu chưa từng thấy anh ấy phấn chấn như vậy trong khán phòng. Lão Lâm, cậu, một học sinh, cũng giống như cậu hồi đó thôi!"

Giọng nói rất vui vẻ của Quách Minh Minh vang lên ở cầu thang. Cô ấy vẫn mang một đôi dép lê hơi dễ thương ở dưới chân và đang bước xuống cầu thang.

Quách Minh Minh không dám nán lại trên lầu nữa. Vì sợ chồng suy nghĩ nhiều, cô cởi bộ quần áo rách rưới ném vào phía sau tủ, nhanh chóng thay bộ khác rồi lại đi xuống lầu.

Trương Xuân Lâm ngẩng đầu, không khỏi hai mắt sáng lên. Vì trời nóng nên vợ anh phải mặc bộ đồ ngủ có dây cotton màu trắng. Mặc dù phong cách không lộng lẫy như những gì anh từng thấy ở nước ngoài nhưng nó vẫn đủ thời thượng ở Trung Quốc! 

Rõ ràng, đây chắc chắn là thứ mà Yến Tiểu Vân lại mang đến cho cô.

Chiếc địu bằng cotton trắng tinh khiết khiến cô lúc này trông vô cùng thuần khiết, nhưng chỉ có Trương Xuân Lâm mới biết cô ẩn giấu dưới bộ đồ lót và vẻ ngoài thuần khiết đến mức nào.

"Ồ?" Lão giáo sư nghe vợ nói như vậy, không khỏi nhìn từ trên xuống dưới Trương Xuân Lâm, sau đó cười nói: "Người trẻ tuổi, ngươi thật đáng sợ! Haha!"

"Đúng vậy!"

Quách Minh Minh mỉm cười ngồi cạnh Lão Lâm. Anh ta nở một nụ cười cực kỳ quyến rũ trên cơ thể chồng mình và chết lặng. Anh ấy nói tiếp: “Bạn không biết rằng khi còn là sinh viên, khi lên bục diễn thuyết, màn trình diễn của bạn tốt hơn bình thường rất nhiều! Không những không bị vấp ngã trong cách nói mà thậm chí còn có thể nói dài dòng về những điều mà tôi chưa từng thấy anh ấy nói trước đây!” 

"Hehe, hehe! Đúng đúng, có người sinh ra để được chú ý, rất tốt, rất tốt!"

Nghe được lời khen của vợ dành cho đệ tử, Lão Lâm cũng không nghe thấy tình cảm sâu sắc trong đó. Ngược lại, hắn cảm thấy mình đã tìm được người kế nhiệm tốt nên trong lòng rất vui mừng.

"Ở nước ta, chỉ nghiên cứu thôi thì chưa đủ. Tôi vốn tưởng rằng anh là một đứa trẻ từ trong núi ra, sẽ rụt rè trước những chuyện này. Bây giờ vợ anh nói ra lời này, tôi mới yên tâm! Có rất nhiều người có thể làm nghiên cứu học thuật, nhưng học giả đơn giản thì không thể đạt được địa vị cao. Đây là tình hình hiện tại ở Trung Quốc, dù anh có chấp nhận hay không thì cũng không thể thay đổi trong thời gian ngắn. Điều này tuy ở nước ngoài cũng đúng, nhưng ở Trung Quốc lại đặc biệt nghiêm trọng, cho nên đôi khi phải thể hiện mình là cực kỳ quan trọng." sự linh hoạt và khả năng cá nhân một cách phù hợp! Bạn càng nói tốt thì bạn càng dễ dàng nhận được nhiều kinh phí nghiên cứu hơn”.

"Nhưng thưa Giáo sư, tại sao lại như thế này? Ồ, tôi đang nói đến vấn đề quan liêu trong học thuật!"

"Kỳ thật những người được chính phủ phân công vốn là để phục vụ học giả chúng ta, nhưng sự phục vụ dần dần chuyển thành quyền lực. Nguyên nhân dẫn đến sự biến đổi này là sự khan hiếm tài nguyên và sức mạnh của đồng tiền! Nghiên cứu học thuật rất tốn kém. Khi có nhiều học giả hơn, những tài nguyên này được trao cho ai hay không đều trở thành thứ họ có thể kiểm soát!"

“Nhưng tại sao chính phủ không giám sát?”

"Ha ha, chàng trai trẻ, ngươi suy nghĩ quá đơn giản rồi, khi trình độ của hai học giả không chênh lệch bao nhiêu, không ai có thể khẳng định chắc chắn rằng họ sẽ tạo ra thành quả nghiên cứu. Đôi khi danh nhân có thể không tạo ra được thứ gì. Cho nên, tài nguyên ai được cấp, ai không được, việc này có gì chắc chắn? Làm sao ngươi giám sát được?"

Trương Xuân Lâm gật đầu, dường như hiểu được điều gì đó sâu sắc hơn mà giáo sư chưa nói rõ ràng. Trong suốt thời gian qua, anh hầu như đã được tiếp xúc với mặt tươi sáng của quê hương. Khi lần đầu tiên nghe thấy những điều đen tối này, anh cảm thấy hơi khó chịu với tư cách là một người còn non nớt.

"Được rồi, bây giờ hãy nói với anh ấy điều này, anh ấy sẽ hiểu chứ?" Quách Minh Minh nhìn thấy vẻ mặt u ám của Trương Xuân Lâm, không khỏi thuyết phục chồng mình.

"Nên báo cho hắn biết! Ngươi nghĩ ta còn có thể sống được bao nhiêu ngày!"

Lão Lâm thản nhiên nói, tựa hồ việc hắn sắp chết cũng không phải chuyện gì to tát.

Và lời nói của anh cũng khiến mọi người trong phòng đều sững sờ. Rõ ràng, đây không phải là một chủ đề thích hợp để thảo luận thêm.

"Đã đến giờ ăn rồi!" Người bảo mẫu đã phá vỡ sự ứ đọng trong phòng. Khi bữa ăn thơm phức được bưng ra từ trong bếp, cảnh tượng xấu hổ cuối cùng cũng được giải quyết.

Khi bảo mẫu thu dọn mọi thứ rồi rời đi, Quách Minh Minh rời khỏi phòng khách, lên lầu tắm rửa. Lin Jianguo một lần nữa gọi Trương Xuân Lâm đến bên mình. Lần này, anh bắt đầu nói một cách nghiêm túc về những điều anh đã suy nghĩ một mình suốt buổi chiều. Tuy nhiên, Trương Xuân Lâm nghe nói giáo sư thực sự đã nói rằng sau khi ông qua đời sẽ để ông chăm sóc vợ mình. Đầu óc anh quay đi quay lại, thậm chí anh không thể nói được một lời.

"Cái gì? Bạn không muốn à?" Lin Jianguo cảm thấy hơi tức giận khi thấy vẻ mặt anh thay đổi, như thể anh đang bày tỏ sự khó khăn của mình.

Nghe thấy giọng điệu của giáo sư có chút không tốt, Trương Xuân Lâm không dám suy nghĩ nhiều. Hắn vội vàng do dự trả lời: "Giáo sư, không phải là ta không muốn, mà là bởi vì nam nữ khác biệt, sư phụ vợ còn quá trẻ, nếu đệ tử yêu cầu chăm sóc sư phụ vợ, sợ khiến người khác bàn tán. Ngươi... ngươi."

Trương Xuân Lâm do dự và không dám nhắc đến con trai của giáo sư, nhưng thông minh như Lin Jianguo, làm sao anh ta có thể không hiểu lý do cho sự do dự của mình.

Lin Jianguo không có cách nào đối phó với con trai mình. Nếu có cách, hắn đã không cần phải giao cho Trương Xuân Lâm chăm sóc Quách Minh Minh. Tuy nhiên, vấn đề này không phải là không thể giải quyết được. Chỉ cần hắn viết những thứ tương tự như di chúc cuối cùng của mình và những thứ tương tự, và Trương Xuân Lâm công khai, vấn đề có lẽ sẽ không lớn!

"Yên tâm, tôi sẽ sắp xếp! Tôi đảm bảo con trai tôi không dám đánh rắm!"

Trương Xuân Lâm nghĩ thầm, điều này không phải có nghĩa là sau này anh có thể công khai tiếp xúc với vợ mình sao?

Chuyện riêng tư với vợ anh vốn đã gặp nhiều rắc rối nên nhanh chóng đồng ý, nói rằng sau này anh sẽ bảo vệ tính mạng của vợ và thường xuyên đến thăm cô. Lin Jianguo cảm thấy nhẹ nhõm.

Lên lầu đi thư phòng, sư phụ cùng đồ đệ thảo luận rất nhiều chuyện về Thẩm Cương. Trong lúc hai người đang trò chuyện sôi nổi, Quách Minh Minh đứng ngoài cửa ho nhẹ hai tiếng rồi nói: "Hai người sắp xong rồi! Tôi còn cần kiểm tra bài tập của Tiểu Xuân Lâm! Chúng ta đã lâu không gặp, không biết tiểu tử này có học được một ít ngoại ngữ hay không!"

"Ha ha, ta cho ngươi, ta cho ngươi!"

Lin Jianguo nghe thấy những gì cô nói, anh mỉm cười và để Trương Xuân Lâm giúp anh đứng dậy. Tuy nhiên, Trương Xuân Lâm biết rằng vợ mình chắc chắn là một người nghiện rượu và không thích uống rượu. Tại sao anh lại cần cô dạy kèm cho anh?

Sự thật hóa ra đúng như anh mong đợi. Lâm Kiến Quốc vừa đi ra ngoài, sắc mặt Quách Minh Minh lập tức thay đổi. Trương Xuân Lâm không thể ngạc nhiên trước sự thay đổi nhanh chóng của khuôn mặt vợ mình. Anh chỉ biết ngơ ngác nhìn vợ bước đến gần, bộ ngực trắng như tuyết lập tức hiện ra trước mắt anh.

Cô ấy thực sự đã cởi đồ lót của mình!

"Thầy ơi, nếu giáo sư phát hiện ra thì sẽ gặp rắc rối!"

"Đừng lo lắng, tôi sẽ rất cẩn thận!"

Người phụ nữ khẽ cười khúc khích, nhưng sau đó lại kéo chiếc thắt lưng treo mỏng manh của mình xuống, để hai núm vú nhọn lộ ra dưới cú kéo này.

Trương Xuân Lâm liếc nhìn cánh cửa, cuối cùng không thể cưỡng lại sự cám dỗ của mùi hương thơm ngào ngạt, liền nhấp một ngụm! 

"Hehehehe!"

Người phụ nữ mỉm cười quyến rũ và đẩy anh xuống ghế. Cô đứng phía sau anh, giả vờ cầm một cuốn sách trong tay, nhưng lại cố tình ấn một cặp vú béo bằng khuỷu tay vào má Trương Xuân Lâm.

Lin Jianguo có chút kỳ lạ, tại sao anh chỉ nghe thấy giọng nói của vợ mình mà không nghe thấy giọng nói của Trương Xuân Lâm. Anh ta không biết rằng Trương Xuân Lâm đang ngậm hai núm vú của vợ mình và liếm chúng nên anh ta không thể phát ra âm thanh!

Anh ta không biết rằng trong căn phòng bên cạnh cách nhau một bức tường, người vợ đức hạnh một thời của anh ta đang nằm trên lưng ghế, chiếc áo lót có dây treo mở rộng trước ngực, một cặp vú tròn trịa và đầy đặn đặt trên đầu Trương Xuân Lâm, để đệ tử chơi đùa và liếm chúng. Giọng nói lớn phát ra từ miệng cô chỉ là tiếng hét cố ý của người vợ để che đậy khoái cảm trong cơ thể.

Hai người trong phòng đã chìm đắm trong thế giới nhỏ bé của riêng mình. Cách ngoại tình này khiến cả hai đều cảm thấy hưng phấn vô song. Đạo đức và đạo đức lại biến mất khỏi tâm trí họ, chỉ còn lại niềm vui được sống vô đạo đức!

Lin Jianguo không thể ngồi yên vì nghi ngờ trong lòng. Cộng với việc hôm nay vợ về nhà tâm trạng vui vẻ khác thường vì Trương Xuân Lâm, ông lão càng nghi ngờ hơn. Dù sao thì vẫn còn sớm trước khi đi ngủ. Anh ta tìm một chiếc nạng để chống đỡ cơ thể và đi về phía cửa phòng làm việc bằng cách gõ nhẹ xuống sàn!

Liếc nhìn vào bên trong, anh thấy vợ mình đang đứng thẳng, trên tay cầm một cuốn sách và đang đọc to thứ gì đó. Tuy nhiên, cô không nhìn thấy bóng dáng của Trương Xuân Lâm. Hắn đứng ở cửa lâu không tốt. Bóng người vụt qua, trong khoảnh khắc hắn lướt qua, hai chân đã xuất hiện từ bên cạnh Quách Minh Minh. Các ngón chân hướng về phía cửa. Nếu có thể nhìn thấy, hắn nhất định sẽ tìm được hai người bọn họ. Tư thế bất thường của người chỉ là thần vận mệnh lại ưu ái Trương Xuân Lâm và Trương Xuân Lâm, cho nên khi nghe thấy tiếng nạng của Lão Lâm, Trương Xuân Lâm vội vàng nhấc chân ngồi lên ghế, không dám cử động chút nào. Quách Minh Minh cố gắng hết sức để che đi thân hình đang nhỏ dần của mình. Dù vẫn chưa đủ nhưng có thể làm điều này một cách nhanh chóng là cách tốt nhất mà hai người có thể nghĩ ra!

"Suỵt!" Quách Minh Minh thở dài một hơi. Cô lau mồ hôi lạnh chợt xuất hiện trên trán, cảm thấy sống lưng cũng lạnh buốt. Đến lúc này cô mới nhận ra mình sợ hãi đến nhường nào!

Trương Xuân Lâm không dám tự phụ nữa. Khi âm thanh biến mất, anh lập tức quay người lại, nằm trên bàn giả vờ học hành chăm chỉ. Khi Lin Jianguo quay lại lần nữa, hai người đã hoàn toàn bình thường trở lại. Quách Minh Minh giả vờ vô tình liếc nhìn chồng rồi tiếp tục đọc to mà không nói chuyện với anh. Trương Xuân Lâm cũng xuất hiện và đang nằm trên bàn viết gì đó, như thể đang đọc chính tả. Nhìn thấy tất cả những điều này, Lin Jianguo cuối cùng cũng cảm thấy nhẹ nhõm.

Khi tiếng nạng chạm sàn biến mất, Quách Minh Minh nhấc chân chạy ra cửa nhìn lại thì phát hiện chồng mình quả thực đã trở về phòng. Sau đó anh ấy quay lại và vỗ nhẹ vào vai Trương Xuân Lâm. Hai người im lặng nhìn nhau, Trương Xuân Lâm hiểu rằng nguy cơ đã kết thúc.

"Vợ chủ nhân! Quá nguy hiểm!"

"Vâng!"

Quách Minh Minh vẫn còn cảm thấy sợ hãi. Cô cảm thấy chân mình vẫn mềm nhũn, háng có vẻ hơi ướt. Cô đưa tay chạm vào háng mình, sau đó cô nhận ra mình vừa sợ đi tiểu! 

"Thầy ơi, thầy đã đi tiểu chưa?"

Trương Xuân Lâm dùng ánh mắt dõi theo động tác của Quách Minh Minh, tự nhiên nhìn thấy bàn tay ướt đẫm của vợ mình và háng của cô ấy đã ướt đẫm. Quách Minh Minh có chút ngượng ngùng gật đầu. 

Tôi nghe thấy Trương Xuân Lâm hỏi lại: "Sư phụ, ngài có phấn khích không?"

Quách Minh Minh suy nghĩ một chút, nhận ra vừa rồi cô quả thực là hưng phấn hơn là lo lắng, nên lại gật đầu. 

Vừa gật đầu, Quách Minh Minh không khỏi than thở trong lòng, hình như mình càng ngày càng tiến xa trên con đường biến thái! 

"Tôi quay lại và thay quần áo!"

Cô đứng dậy, suy nghĩ xem nên đối phó thế nào trước sự tấn công bất ngờ như vậy của chồng. 

Cô không có ý định làm gián đoạn trò chơi cực kỳ thú vị này. Cô còn có ý định tìm kiếm niềm vui mạnh mẽ hơn từ sự phấn khích của cuộc tình này! 

Cô thậm chí còn bắt đầu tưởng tượng khoái cảm sẽ mãnh liệt đến mức nào nếu lên đỉnh trong tình huống này! 

Nhìn thấy vợ đi vào phòng, Lin Jianguo hỏi: "Khóa học của bạn đã kết thúc chưa?"

Quách Minh Minh lắc đầu đáp: "Không được, ban đêm hơi lạnh, ta mặc quần áo vào!"

"Vâng!"

Lin Jianguo không nghi ngờ gì về việc anh ta ở đó, gật đầu và tiếp tục đọc sách của mình. Quách Minh Minh quay lại nhìn anh, nhặt chiếc váy ngủ mặc vào người rồi lại bước ra ngoài. Cô không quay lại phòng làm việc nơi Trương Xuân Lâm đang ở mà đi vào phòng tắm và cởi chiếc áo yếm đang mặc. Sau đó cô mặc áo ngủ và đi về. Cô đã nghĩ tới cách chơi lần này rồi, cách chơi này thì phải như vậy! 

Nó sẽ đặc biệt thú vị!

Trương Xuân Lâm không đọc. Làm sao bây giờ anh ấy có tâm trạng để đọc được? Thân hình trắng trẻo của vợ anh không ngừng hồi tưởng trong tâm trí anh. Anh không ngừng suy nghĩ về mọi chuyện xảy ra ngày hôm nay, và anh cảm thấy không thực như một giấc mơ. Ngay khi mẹ anh rời đi, anh lại rơi vào một cái bẫy dịu dàng khác. Cảm giác dâm đãng và dịu dàng của vợ khiến anh cảm thấy như bị mắc kẹt trong một hũ mật ong mà anh không thể không rơi vào đó. 

Xung quanh anh đã có ba người phụ nữ. Dì Lâm Thái Phong của anh dịu dàng như nước, sư phụ Yến Tiểu Vân lạnh lùng và lộng lẫy, còn vợ anh là một mỹ nhân vô cùng dâm đãng. Mỗi người trong số ba người phụ nữ đều có phong cách riêng của họ. Điểm chung duy nhất là họ đều đã trở thành phụ nữ của anh. Nhưng khi nói đến người phụ nữ mà anh nhớ nhất trong lòng, Trương Xuân Lâm biết rằng người anh yêu nhất và muốn chiếm hữu chính là người phụ nữ duy nhất đã nuôi dưỡng anh! 

Bởi vì giữa hai người có mối liên hệ huyết thống, vốn dĩ anh cho rằng mẹ anh là người phụ nữ mà anh sẽ không bao giờ có thể tiếp cận được, nhưng mấy ngày gần đây, tình thế đã thay đổi, bà đột nhiên từ trên trời rơi xuống. Anh đã cảm nhận được tình cảm đặc biệt của cô dành cho anh, và nguyên nhân của sự thay đổi này đều không thể tách rời khỏi sự thúc đẩy của Lâm Thái Phong. Anh đã thấy người dì đóng vai trò chủ đạo trong mối quan hệ giữa mẹ và con trai. Bây giờ anh ấy không hiểu tại sao dì lại làm như vậy? 

Dù không thể hiểu được nhưng Trương Xuân Lâm không hề có ý định từ chối “ý tốt” của mẹ mình, bởi vì kết quả việc bà làm như vậy hoàn toàn phù hợp với mong muốn của anh. Bản thân anh cũng không biết từ khi nào mình lại bắt đầu có những suy nghĩ như vậy đối với mẹ mình. Mặc dù trong lòng rất bẩn thỉu, nhưng mỗi lần nghĩ đến thân hình trắng như tuyết của mẹ và mối quan hệ cấm kỵ nhất giữa hai người, anh luôn cảm thấy vô cùng hưng phấn, như thể đó là mục tiêu lớn nhất trong cuộc đời khiến anh nghiện. 

Trong phòng học im lặng, lần này là giọng của một người đàn ông đang đọc to, nhưng giọng nói trong trẻo của người đàn ông lại xen lẫn tiếng rên rỉ yếu ớt của một người phụ nữ không mấy hòa hợp. Lin Jianguo, người ở trong phòng đọc sách, không hề hay biết. Anh ta không biết lúc này vợ mình đang bày ra bộ dáng dâm đãng nào để cho đệ tử của mình chơi đùa. 

Một người phụ nữ xinh đẹp với dáng người bụ bẫm, chống bàn bằng hai tay nhưng giơ cao mông. Chiếc váy ngủ bằng lụa không những không che được thân hình uyển chuyển của người phụ nữ mà còn bị vén lên hoàn toàn và che đi đỉnh đầu của người phụ nữ. Cơ thể trắng như tuyết hoàn toàn lộ ra, hai bộ ngực to đầy đặn rũ thẳng xuống người, cặp mông trắng như tuyết cũng lộ ra ngoài. Và nếu nhìn kỹ, bạn có thể thấy âm đạo giữa hai chân của người phụ nữ thậm chí còn nhỏ giọt tinh dịch dính. 

Một đôi bàn tay to lớn của người đàn ông không ngừng sờ soạng cơ thể người phụ nữ. Anh dường như cố tình không chạm vào điểm nhạy cảm của cô để trêu chọc cô. Thay vào đó, anh liên tục xoa bóp eo và quanh ngực cô. Kết quả của việc này là ham muốn của người phụ nữ tiếp tục tích tụ nên tinh dịch giữa âm đạo trở nên dính và chảy ra giữa hai chân người phụ nữ. 

"Bà Sao, lông lồn của bà đen và dày thật đấy!"

Với sự trêu chọc không ngừng của bàn tay to lớn của người đàn ông, sự kích thích bằng lời nói khiến người ta càng thêm điên cuồng. Dù là sự tương phản về danh tính hay cách mô tả về cơ thể của cô ấy, đều có thể khiến cơ thể người phụ nữ run rẩy. 

"Không... đừng chơi với tôi nữa... Chunlin ngoan... đưa cho tôi... tôi muốn... Vợ chủ nhân muốn!"

"Chủ nhân, tôi không thể đưa cu của mình cho anh. Anh muốn gì?"

"Tôi...tôi muốn ngón tay của bạn, tôi muốn lưỡi của bạn! Liếm tôi...chơi với tôi, à...khó chịu quá!"

"Anh đang làm gì vậy? Tôi không biết phải làm ở đâu cho đến khi người vợ yêu kiều của tôi không giải thích rõ ràng."

Trương Xuân Lâm nhẹ nhàng xoa xoa hai núm vú cương cứng của vợ bằng mu bàn tay. Quách Minh Minh lập tức rùng mình. Làn da thô ráp trên mu bàn tay anh chạm vào núm vú thanh tú của cô. Cảm giác ma sát mang lại khoái cảm khiến cô lập tức muốn cầu xin Trương Xuân Lâm thương xót! 

"Chơi với lồn của tôi...chơi với lồn của tôi...ahhh...làm ơn chủ nhân...đụ cái lồn con điếm đĩ của bạn đi...con điếm dâm đãng muốn đút ngón tay của chủ nhân bạn vào...ngứa quá...ahhhh...oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo [sfing Saidbitch!"

Nhìn thấy làn da trắng như tuyết lộ ra ngoài của vợ bắt đầu ửng hồng, Trương Xuân Lâm biết thời cơ đã đến nên đưa tay xoa mạnh cái mông béo của người phụ nữ hai lần, cuối cùng duỗi ngón tay ra để xuyên vào cái lỗ nơi âm đạo không ngừng chảy ra. 

Anh cảm thấy những ngón tay của mình liên tục bị nhấn chìm bởi chất dịch của tình nhân. Tinh dịch liên tục được lấy ra khỏi lồn của tình nhân và sau đó được nhét lại khi ngón tay anh đưa vào. Một dòng tinh dịch đều đặn chảy dọc theo môi âm hộ và các ngón tay của anh. Nước bí mật dính và trơn. Đôi khi, nó tạo ra những sợi tóc trong suốt, phát sáng rực rỡ dưới ánh sáng của đèn trong phòng. 

Quách Minh Minh thỉnh thoảng phát ra những tiếng rên rỉ trầm thấp khi Trương Xuân Lâm chơi đùa với cô. Cặp đùi trắng nõn của cô cứ trượt tới trượt lui và vùng vẫy. Tay cô đang nắm chặt lấy bàn do bị kích thích về mặt vật lý. Cô ấy nheo mắt một cách thích thú và không ngừng rên rỉ "Hmm...um...hum...um...".

Cô không dám hét to. Nếu không phải người đàn ông của cô ở nhà bên cạnh, cô có thể hét to đến mức người qua đường ngoài nhà cũng có thể nghe thấy. Nhưng lúc này cô chỉ có thể dùng tay che hàm răng trắng ngần của mình, khiến nước bọt chảy xuống cánh tay, làm ướt chiếc bàn gỗ gụ. 

Những ngón tay của anh tiếp tục chơi đùa với lỗ của cô. Những ngón tay của ông thô ráp như thể ông là một ông lão nông dân thực thụ. Nhưng chính vì điều này mà sự kích thích mang đến cho cô mạnh mẽ như vậy, bởi vì sự thô ráp tượng trưng cho sự ma sát, và âm hộ của cô, vốn đã được tôi luyện từ lâu bởi dương vật giả, cần được kích thích mạnh mẽ như vậy! 

"Sao lại không có âm thanh nữa?"

Bởi vì Trương Xuân Lâm đang tập trung chơi đùa với âm đạo của Quốc Minh Minh nên anh ta đã ngừng đọc trong giây lát, và sự tạm dừng này khiến Lin Jianguo, người đang canh phòng, lại nghi ngờ. Anh nhìn đồng hồ đầu giường, phát hiện gần hai mươi phút không có tiếng động, liền cầm nạng lên, gõ nhẹ rồi bước ra ngoài. 

Khi anh bước đến cửa, Lin Jianguo lại liếc nhìn vào. Lần này anh phát hiện vợ mình vẫn đang cõng mình, chiếc váy ngủ rộng mở hai bên người. Có vẻ như thời tiết hơi nóng và phía trước rộng mở. Nghĩ tới đây, vợ anh vẫn đang mặc áo dây bên trong, mặc như thế này cũng chẳng có gì sai, nên anh bước tới mà không suy nghĩ gì thêm. 

Vì quá chú trọng vào trang phục của Quách Minh Minh nên bỏ qua một điểm quan trọng, đó là đôi chân lộ ra ngoài của vợ. Nếu nhìn kỹ vào chân vợ, chắc chắn anh sẽ phát hiện ra điều gì đó bất thường, bởi vì chân của người phụ nữ đang run rẩy. Đó là bởi vì vào thời điểm này, đã có điều gì đó không ổn. Bàn tay to của một người đàn ông đang chơi đùa với âm hộ của cô, dịch âm đạo chảy xuống đùi và bắp chân cô như một cái vòi bị rò rỉ. Khi cô nghe thấy tiếng đá từ phía sau và đến gần cửa thì dịch âm đạo trào ra. Khi chồng đi phía sau, Quách Minh Minh lên đỉnh! 

Cô dùng hết sức nắm lấy lưng ghế, gân tay nổi lên, mắt trắng bệch, hai chân run rẩy. Loại kích thích này quả thực rất mạnh mẽ, cả về thể chất lẫn tâm lý. Nó thậm chí còn mãnh liệt hơn cả cơn cực khoái của cô ở nơi công cộng! 

Cô ngay lập tức yêu thích cảm giác này, thậm chí còn nghĩ rằng nếu tiếp tục như vậy, cô sẽ bị ám ảnh bởi loại khoái cảm này giống như những người nghiện ma túy! 

Khi Lin Jianguo quay lại lần nữa, anh phát hiện vợ mình đã biến mất nhưng có tiếng nước chảy từ phòng tắm. Vợ anh đang tắm. Anh tính toán thời gian và có vẻ như đã gần đến giờ. Anh bước trở lại phòng ngủ mà không hề nghi ngờ. Trời đã muộn và tình trạng thể chất của anh không thể hỗ trợ anh thức khuya. Đã đến giờ đi ngủ rồi! 

Quách Minh Minh lần này không dám thực hiện màn đêm tấn công, thứ nhất là bởi vì vừa rồi nàng đã lên đỉnh, thứ hai là bởi vì lão nhân bình thường ngủ không sâu, dễ dàng tỉnh lại, cho nên nàng không dám chạy ra ngoài tìm Trương Xuân Lâm giao cấu. Về phần Trương Xuân Lâm không phát tiết, sau này suy nghĩ kỹ lại, cô chỉ có thể bù đắp cho anh ta. 

Anh ngủ yên ở đó, nhưng Trương Xuân Lâm không thể ngủ yên khi nằm trên giường. Anh cảm thấy mình bận rộn, bận rộn nên không có thời gian để suy nghĩ về nhiều chuyện đã xảy ra gần đây. Bây giờ anh không có việc gì để làm, đầu óc anh rảnh rỗi, những suy nghĩ này bắt đầu hiện lên trong đầu anh. 

Sự nghiệp, phụ nữ, xóa đói giảm nghèo ở làng Xigou, hết người này đến người khác, mỗi người đều vô cùng quan trọng trong cuộc đời anh. Khi trèo ra khỏi khe núi cằn cỗi đó, anh ấy sẽ không bao giờ muốn quay lại. Chẳng những ông không muốn quay về mà con cháu của ông cũng sẽ không quay lại đó. Dù sau này thôn miền núi có đi theo con đường thịnh vượng nào dưới sự lãnh đạo của ông, ông cũng không muốn con mình quay trở lại đó. Nó tượng trưng cho quá khứ nghèo khó của anh, còn đây tượng trưng cho tương lai huy hoàng của anh! 

Ở đó, người dân trong làng coi thường cậu và gọi cậu là cậu bé hoang dã. Ở đây, mọi người xung quanh đều tử tế với anh, quý trọng anh, nuôi dưỡng anh và thậm chí còn cống hiến hết mình cho anh. Người phụ nữ có quan hệ huyết thống với anh ta đã có sự thay đổi về chất trong mối quan hệ của họ vì cô ấy đến đây. Đối với anh, thủ phủ của tỉnh dường như là nơi may mắn của anh. Sau khi đến nơi này, toàn bộ cuộc đời của hắn đã trải qua những thay đổi kinh thiên động địa, tất cả những thay đổi này đều phù hợp vô cùng với mong muốn của hắn. 

Người duy nhất mà anh cảm thấy có chút tiếc nuối có lẽ là giáo sư Lin Jianguo. Đây là lần đầu tiên trong đời anh cảm thấy có lỗi với một ai đó. Tuy nhiên, cảm giác tội lỗi về sự phản bội mà giáo sư giao phó cho anh ngày hôm nay đã giảm bớt rất nhiều. Anh không bao giờ ngờ rằng giáo sư sẽ giao phó trách nhiệm cho anh sau khi anh qua đời. Sau đó, anh đến chăm sóc người vợ góa của mình. Kiểu chăm sóc này có nhiều ý nghĩa và dễ dẫn đến hiểu lầm. Nhưng tùy theo ý của giáo sư, tất cả sẽ phụ thuộc vào ý chí của chính Trương Xuân Lâm. Anh không biết liệu đó có phải là sự hiểu lầm của chính mình hay không, nhưng dù thế nào đi nữa, cảm giác này khiến anh cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều. 

Nếu tình nhân là một người phụ nữ giống như dì và Yến Tiểu Vân, Trương Xuân Lâm cảm thấy rằng anh ta có thể không bị cám dỗ, nhưng cách xử lý vấn đề tình dục giữa nam và nữ của tình nhân hoàn toàn khác với hai người đó. Dù cô quá dè dặt nhưng cậu chủ lại cố gắng lấy lòng anh ta bằng một chút tội lỗi nên khi cô làm tình với anh ta thiên về sự đền bù và xin lỗi nhiều hơn. Chỉ có mẹ chủ mới thực sự nuông chiều dục vọng của bản thân trong anh, trút bỏ những ham muốn mơ hồ nhất trong lòng. 

Tuy rằng con cặc của anh chưa thực sự đút vào âm hộ của người phụ nữ này, nhưng anh cũng biết rằng một khi ngày đó đến, sẽ là ngày sấm sét từ trên trời khuấy động ngọn lửa địa cầu. Hiện tại hắn rất mong chờ ngày đó, nhưng hắn cũng có chút sợ hãi ngày đó đến, bởi vì hắn biết, vợ hắn sẽ không bao giờ ở bên giáo sư Lâm. Khi còn sống hắn đã làm chuyện đó với chính mình, hắn thực sự không muốn ông lão rất tốt với mình này chết. Anh ấy đã quen với những lời dạy của ông già và đã quen với việc có người đến xin lời khuyên khi có điều gì đó anh ấy không hiểu. Khi đối mặt với giáo sư, anh tôn trọng ông như thể đang đối mặt với người cha mà anh chưa từng gặp mặt. 

Buồn ngủ, anh cảm thấy mình đã ngủ quên. Trong giấc ngủ, anh thấy mình đang đứng trong một căn phòng cực kỳ tối. Có vô số phụ nữ đang đứng trong căn phòng này. Những người phụ nữ này rất quen thuộc với anh, còn một số thì không quen, nhưng họ đều quỳ xuống đất và quỳ lạy cầu nguyện, như thể họ đang cầu nguyện. Quỳ xuống bái lạy các vị thần, anh nhìn lên xem họ đang quỳ xuống để làm gì, nhưng lại phát hiện mình đang đứng trước một bức tường cổ uy nghiêm, trên bức tường đó có một dương vật khổng lồ đang treo lơ lửng. Dương vật rất lớn, hình dáng giống hệt dương vật của hắn! 

Anh cúi đầu nhìn mình, sau đó nhận ra mình hoàn toàn khỏa thân, dưới chân anh cũng có vài phụ nữ đang quỳ xuống. Mẹ anh lúc này cũng đang quỳ ở phía dưới bên trái cặc anh, hai tay ôm lấy cặc anh, liếm nhẹ nhàng và đầy dục vọng. Bên cạnh cô là một người phụ nữ với dáng người mơ hồ đang quỳ gối. Cô ấy có vẻ là một phụ nữ trưởng thành với dáng người tròn trịa, nhưng anh không thể nhìn rõ khuôn mặt cô ấy. Cô quỳ xuống bên cạnh mẹ, đưa tay ôm lấy cặc của mẹ rồi nhẹ nhàng liếm lấy bi của anh. Sau đó, lần lượt những người phụ nữ khác xuất hiện bên cạnh anh, bao gồm Lâm Thái Phong, Yến Tiểu Vân và Quốc Minh Minh! 

Anh nhìn họ và cuối cùng nhìn vào mắt mẹ. Lúc này mẹ cũng đang nhìn anh trìu mến. Đầu lưỡi của cô cứ xoáy quanh mắt anh. Bé cảm thấy muốn phun ra nên hét lên với mẹ: “Mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi!”

Người mẹ nhìn anh rồi ngậm đầu cặc của anh vào miệng mình. Lúc này, người phụ nữ có thân hình mờ mịt cũng đưa quả bóng của anh vào miệng và mút một cách tuyệt vọng. Dưới sự kích thích kép này, Trương Xuân Lâm cảm thấy như mình đang xuất tinh!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 53 Trả lời

Trương Xuân Lâm tức giận lén lấy chiếc quần đêm qua chứa đầy tinh dịch của mình ra và giặt sạch. Anh không còn lựa chọn nào khác ngoài việc ra ngoài mà không mặc đồ lót. Anh chưa bao giờ nghĩ rằng ở tuổi này, anh vẫn có những giấc mơ ướt át. Tuy nhiên, xét đến việc ban ngày anh ta bị kích thích như vậy nhưng lại không phát tiết ra thì có vẻ có phần có thể tha thứ được. 

Quách Minh Minh dậy rất sớm. Anh thấy anh giặt đồ lót vào sáng sớm và ngửi thấy mùi tinh dịch nồng nặc. Đương nhiên là anh biết rõ điều đó. Trong lúc vui đùa, anh ta còn nắm lấy háng của Trương Xuân Lâm vài nắm. Anh chưa tách ra cho đến khi nghe thấy tiếng Lão Lâm đứng dậy. 

Lin Jianguo khoác lên mình bộ vest lịch sự dưới sự phục vụ của vợ. Hôm nay là một ngày trọng đại đối với Trương Xuân Lâm và đối với anh ấy cũng vậy. Đây là thời điểm đệ tử của ông sắp chứng tỏ được bản thân. Hắn làm sao có thể không hưng phấn!

Trương Xuân Lâm cũng hào hứng không kém. Cuối cùng ngày hôm nay, anh ta có thể được coi là một sinh viên tốt nghiệp đại học nghiêm túc. Mặc dù anh ấy đã có được một vị trí công việc chính thức tại Công ty TNHH Gang thép Thâm Quyến, nhưng xét cho cùng thì anh ấy cũng có một danh tiếng có phần không chính đáng. Sau ngày hôm nay, tất cả chuyện này đã kết thúc. Sau đó, anh ta có thể lấy bằng đại học và chính thức treo nó ở Nhà máy thép Thâm Quyến. Tư cách sinh viên của anh ấy sẽ chính thức trở thành tư cách làm việc. Anh sẽ không bao giờ phải quay lại vùng quê cằn cỗi. Anh ấy có thể sống ở thành phố này mãi mãi. Anh ấy là người thành phố!

Đứng ở nơi hắn đứng ngày hôm qua, nhìn khán giả đầy rẫy các bạn cùng lớp và giáo viên, tưởng tượng mới hôm qua, vợ của thầy hắn đang khỏa thân nằm ở đây cho hắn chơi, trong lòng Trương Xuân Lâm tràn đầy tham vọng, hắn phân tích luận văn của mình cực kỳ kỹ lưỡng. Nhưng đáng xấu hổ là khi anh nói xong, khán giả không có một chuyển động nào. Tất cả mọi người đều kinh ngạc nhìn hắn, giống như đang nghe thiên kinh, mỗi người đều cau mày, không biết nên bày ra biểu tình gì. 

"Chụp, chụp, chụp!"

Lin Jianguo vui vẻ vỗ tay. Phản ứng của mọi người trên khán đài không làm anh ngạc nhiên. Có quá ít người ở Trung Quốc được tiếp cận với kiến ​​thức này. Trong số những học sinh có thể hiểu được một hoặc hai phần mười chắc hẳn họ đã từng nghiên cứu với gia sư. Vì vậy, việc không hiểu là bình thường! 

Về phần các thầy cô chủ trì buổi bào chữa bên cạnh, họ chỉ hiểu được một nửa cũng khá giỏi. Nội dung bài viết của Trương Xuân Lâm là lời giải thích về công nghệ tiên tiến nhất được du nhập từ Đức. Trước đây họ chỉ nhìn thấy thoáng qua trong tài liệu, làm sao có thể so sánh với những người như Trương Xuân Lâm, người đã theo các kỹ sư Đức lắp đặt thiết bị từng bước và thực sự đã đến thăm nước ngoài. 

Khi thấy anh vỗ tay, những người khác tự nhiên cũng làm theo. Lão Lâm đợi cho đến khi tiếng vỗ tay dừng lại mới nói với Trương Xuân Lâm: "Bây giờ mời mọi người đặt câu hỏi, các ngươi có thể trả lời!"

Anh vừa dứt lời, tiếng vỗ tay bỗng trở nên mãnh liệt hơn. Lúc này Trương Xuân Lâm mới hiểu tại sao vừa rồi mọi người lại phản ứng như vậy. Hóa ra những gì anh ấy nói quá sâu sắc và họ không thể hiểu được! 

Thế là cuộc họp bào chữa này biến thành cuộc họp hỏi đáp một cách kỳ lạ. Giáo viên ban đầu đến đây để ôn luận văn của anh ấy thậm chí còn tham gia vào đó. Rốt cuộc, ngay cả họ cũng không có thời gian để tiếp xúc với những tài liệu nước ngoài tiên tiến như anh. Toàn bộ khán phòng bỗng nhiên trở nên ồn ào, khắp nơi mọi người đều giơ tay. Sau khi Trương Xuân Lâm chọn người trả lời câu hỏi, mọi người im lặng một lúc và bắt đầu suy nghĩ về những gì anh ấy nói. Khi họ hiểu ra, họ lại giơ tay! 

Toàn bộ khán phòng rất sôi động. 

Không ai để ý rằng có một người phụ nữ xinh đẹp và dịu dàng đang ngồi ở góc hàng ghế cuối cùng của khán phòng. Cô tựa cằm vào bàn, nhìn chàng trai trẻ trên sân khấu với vẻ ngưỡng mộ và phấn khích. Đó chính là Quách Minh Minh. Cô không chọn ngồi cùng chồng mà lén lút ngồi ở góc này. Cô muốn tránh ánh mắt của chồng và đánh giá cao màn trình diễn của Trương Xuân Lâm. Kết quả này đương nhiên khiến cô vô cùng vui mừng, bởi vì cô bị sốc khi phát hiện hôm nay Trương Xuân Lâm biểu hiện còn tốt hơn hôm qua! 

Có lẽ, một số người được sinh ra để được chú ý! 

Người phụ nữ đang nghĩ thầm, trên mặt đã mỉm cười như hoa, như hoa quỷ nở rộ! 

Dưới chiếc váy dài xinh đẹp, cô thực ra không mặc gì, nói không mặc gì cũng không đúng, bởi vì trên đôi môi xinh đẹp của cô có một con bướm xinh đẹp, lúc này con bướm đang đập nhẹ, phát ra âm thanh mà không ai có thể nghe thấy. 

Trước cửa hội trường có một người phụ nữ đến nghe. Cô ấy chắc phải khoảng bốn mươi tuổi. Cô ấy đang mặc một chiếc quần yếm màu xanh rất đơn giản và một chiếc áo sơ mi đã được giặt hơi trắng. Cô ấy trông rất cổ điển, nhưng khuôn mặt lại có chút khác biệt. Ấn tượng đầu tiên là người phụ nữ này rất xinh đẹp, nhưng vẻ đẹp này hoàn toàn khác với vẻ lạnh lùng của Yến Tiểu Vân. Đó là sự kết hợp của sự quyến rũ và quyến rũ. 

Người phụ nữ có khuôn mặt trái xoan chuẩn, đôi mắt hình quả hạnh, đôi lông mày được sửa đổi treo phía trên mắt như vầng trăng khuyết, đôi môi mỏng, sống mũi thẳng và chiếc cằm nhọn. Tuy nhiên, lẽ ra khuôn mặt hoàn hảo lại bị hủy hoại bởi một nốt ruồi nhỏ màu đen ở góc dưới bên trái miệng của cô! 

Chính vì sự hiện diện của nốt ruồi đen đó mà khuôn mặt vốn lẽ ra là thứ có thể nhìn từ xa nhưng không thể đùa giỡn này lại biến thành một sinh vật vừa quyến rũ vừa quyến rũ dù nhìn thế nào đi chăng nữa. 

Lý Thanh Lan đương nhiên biết vấn đề của mình, cho nên cố ý ăn mặc đơn giản như vậy, nhưng dù vậy, cô vẫn sẽ gặp rắc rối rất lớn. Mỗi lần cô được thăng chức, luôn có rất nhiều người chỉ tay sau lưng cô. Ở nơi làm việc trước đây của cô liên tục có những tin đồn, và gia đình cô, vốn vốn không hề hạnh phúc, bắt đầu xảy ra cãi vã. Chồng cô bắt đầu không thích những lời đàm tiếu của cô, thậm chí còn nghĩ đến việc thuyết phục cô dừng lại. Cô muốn ra ngoài làm việc nhưng một tai nạn đã chấm dứt tất cả. Trong một vụ tai nạn, chồng cô bị liệt nửa người, chỉ có đầu cử động được và toàn thân không thể cử động được. Cô phải phụ giúp gia đình và lại ra ngoài làm việc. Nhưng lần này, cô ấy chỉ đơn giản là phá vỡ quy tắc mà thôi. Dù người khác có nói xấu sau lưng cô thế nào, cô cũng không quan tâm. Cô thậm chí còn bắt đầu sử dụng sự quyến rũ của mình để có được địa vị và quyền lực mà người khác không thể có được! 

Sau này, cô vinh dự được quen một vị cấp trên ở tỉnh nên sau vài lần chuyển công tác, cô đã từ một hiệu trưởng cấp hai bình thường trở thành hiệu trưởng của trường đại học trọng điểm này. Nghĩ đến tối nay đi chơi mấy trò biến thái với tên béo đáng ghét đó, Lý Thanh Lan thực lòng thấy chán ghét, nhưng cô đành phải đi. Cũng may mập mạp không thường xuyên mời nàng đi. So với tuổi của cô, mập mạp lại càng thích những cô bé đó hơn! 

Sở dĩ cô được mời làm hiệu trưởng trường đại học này thực ra là để giúp gã béo tìm được ứng cử viên. Nghĩ đến đây, Lý Thanh Lan bất đắc dĩ mỉm cười, nhìn người đàn ông trên đài không quá đẹp trai nhưng lại có sức mạnh vượt trội, âm thầm lắc lắc lòng bàn tay. Cô muốn thu phục được anh, và cô cũng phải thu phục được rất nhiều người. Sau này khi những người này lên chức cao, cô có thể lợi dụng thực lực của những người này để thoát khỏi thủ đoạn của tên béo! 

Cô ấy không thể chịu nổi con cặc ngắn của gã béo đó! 

Trò chơi biến thái đó đủ rồi! 

Cô không hiểu Trương Xuân Lâm nói gì trong khán phòng. Là một giáo viên cấp hai, nghe những điều đó giống như nghe kinh thiên, nhưng điều này không ngăn cản cô thấy Trương Xuân Lâm là người phi thường cả về kiến ​​thức lẫn năng lực cá nhân. Những học sinh tài năng như thế này rất dễ được thăng chức. Tất nhiên, họ không thể so sánh với người đàn ông béo đó. Nhưng nếu có thể có bốn năm người như vậy, cũng đủ để ổn định địa vị hiện tại của cô! 

Khi đến lúc đó, khi cô đối mặt với tên mập mạp chết tiệt đó, cô ít nhất có thể lựa chọn từ chối thay vì để hắn đến và đi ngay khi hắn gọi! 

Sau khi nhìn lại khung cảnh sôi động trong khán phòng lần cuối, Lý Thanh Lan quay người rời đi. Cô cảm thấy có lẽ Trương Xuân Lâm cần được đối xử cao hơn. Xưa có một câu chuyện tên là “Xương chợ ngàn vàng”. Với một quảng cáo hay như vậy trước mắt, kế hoạch thu hút nhân tài tiếp theo của cô sẽ thành công!

Lin Jianguo rất tự hào. Đây là đệ tử hắn đã huấn luyện, đồng thời cũng là đệ tử có năng lực nhất của hắn. Nhìn cách anh ấy trò chuyện trên sân khấu, cuối cùng anh ấy cũng có cảm giác thành tựu khi có được người kế vị. 

Yến Tiểu Vân luôn thua kém một chút, cả vì tính cách và vì cô ấy là phụ nữ. Trên thực tế, không thể nói Yến Tiểu Vân kém cỏi hơn, nhưng phụ nữ vốn dĩ kém nhạy cảm hơn nam giới trong lĩnh vực kỹ thuật. Rốt cuộc thì đây là một sự thật không thể giải thích được. Việc Yến Tiểu Vân đã nỗ lực đến mức này là bằng chứng cho thấy cô ấy rất tài năng, nhưng khi so sánh với Trương Xuân Lâm thì khoảng cách càng trở nên rõ ràng. 

Còn những đệ tử khác của thầy, hoặc là ra trường quá sớm, chưa có thời gian tiếp xúc với những kiến ​​thức nước ngoài tiên tiến, hoặc đã lạc hậu ở nơi làm việc, quan chức và không còn động lực thăng tiến. 

Cuộc họp bào chữa này kéo dài cho đến khi đèn bật sáng. Khi các học sinh lần lượt giải tán, chỉ còn lại những giáo viên đến đánh giá trong khán phòng. Trên thực tế, những gì Trương Xuân Lâm nói có phần quá sâu sắc đối với những học sinh đó, nhưng đối với những giáo viên này, không phải ai cũng có đủ điều kiện đi du học và không phải ai cũng có đủ khả năng đăng ký tạp chí nước ngoài. Đồ vật chỉ có bấy nhiêu đó thôi, mượn cũng có khi phải đập đầu mới chộp được, sao có thể không hưng phấn được?

Làm sao chúng ta có thể bớt đói khát hơn! 

Lin Jianguo đã vui vẻ trở lại. Cảnh tượng này là thứ mà anh rất thích nhìn thấy. Chính là bởi vì anh ta đã cố gắng rất nhiều để chuyển cuộc họp bảo vệ Trương Xuân Lâm đến khán phòng để Trương Xuân Lâm thiết lập mối quan hệ tốt đẹp với những giáo viên này và mở đường cho tương lai của anh ta. Về phần tân hiệu trưởng Tiểu Lý dự định làm cái gì, hắn đại khái có thể đoán được, kế hoạch của chính mình cùng kế hoạch của Lý Thanh Lan có thể nói là bổ sung cho nhau, nhưng một cái là vì đệ tử của hắn, một cái là vì chính hắn! 

Tất nhiên, kế hoạch của Lý Thanh Lan không gây hại gì cho Trương Xuân Lâm. Mặc dù xuất phát điểm của cô là vì bản thân, nhưng Trương Xuân Lâm cũng là người được hưởng lợi thực sự nên Lin Jianguo không có ý định ngăn cản kế hoạch của cô. Có thể nói, với nền tảng mà anh và Lý Thanh Lan đã đặt ra cho Trương Xuân Lâm, con đường tương lai của anh sẽ suôn sẻ hơn rất nhiều! 

Phần còn lại phụ thuộc vào việc Trương Xuân Lâm có thể kiểm soát trái tim của những người có thể bị lợi dụng này hay không, nhưng anh ta không thể nhìn thấy được nữa. Nghĩ đến đây, Lin Jianguo cảm thấy hơi chán nản. Anh đứng dậy và nói lời xin lỗi với những đồng nghiệp xung quanh. Khi quay lại, anh thấy vợ mình đang ngồi ở hàng cuối khán phòng, đang chăm chú nhìn cô. Trọng tâm rõ ràng không phải là anh ta. Theo ánh mắt của anh, Lin Jianguo bị sốc khi phát hiện ra người cô đang cười chính là Trương Xuân Lâm. Anh đã từng nhìn thấy nụ cười đó trước đây. Đó là cách vợ anh nhìn anh khi anh còn ở tuổi trưởng thành. Trong chốc lát, ông già đã hiểu ra mọi chuyện. Hóa ra suy đoán của anh là đúng, cô đã thực sự thay đổi! 

Tâm trạng chán nản ban đầu bây giờ trở nên u ám hơn. Ông lão chống gậy lặng lẽ bước ra khỏi cửa hông nơi Lý Thanh Lan rời đi. 

Khi trở về nhà, anh nghĩ đến niềm vui và sự phấn khích bất ngờ của vợ mình trong hai ngày qua. Lão già cuối cùng cũng tìm ra nguyên nhân. Nghĩ lại thì những ngày gần đây anh thường xuyên xảy ra mâu thuẫn với cô. Làm sao tâm trạng tốt của cô có thể đến từ anh? Lúc này anh mới chợt nhận ra tổn thương mình đã gây ra cho vợ mình quá lớn, đến mức khiến cô phải lòng mình! 

Nếu là trước đây, lão phu nhất định sẽ tức giận, nhưng hiện tại sắp chết, hắn cảm thấy trong lòng nhanh chóng bình tĩnh lại. Cách đây vài ngày, anh ấy bắt đầu thu xếp cho những người xung quanh, giống như việc thu xếp tang lễ. Con trai và con dâu của ông, Trương Xuân Lâm, chỉ quên mất vợ mình. Sự sắp xếp của cô chỉ là để Trương Xuân Lâm chăm sóc vợ sau khi anh qua đời, nhưng cách chăm sóc cũng rất khác. Nghĩ tới tuổi vợ chỉ lớn hơn Trương Xuân Lâm không bao nhiêu, trong lòng ông lão không hiểu sao bỗng nảy ra một ý tưởng vô cùng ngớ ngẩn!

Nhưng rồi anh lại lắc đầu. Anh ta không thể ép Trương Xuân Lâm làm loại việc này. Sẽ thật bất công cho anh ấy! 

Nhưng ý tưởng này vừa nảy ra, hắn thật sự không thể ngăn cản được. Nếu Trương Xuân Lâm có thể tiếp nhận, ít nhất trong sự nghiệp, thê tử nhất định sẽ là trợ thủ đắc lực, đối với phu nhân mà nói, tương lai sống sót của nàng coi như đảm bảo! 

Đây chắc chắn là một tình huống đôi bên cùng có lợi. Tất nhiên, điều kiện tiên quyết là hai người phải rời khỏi đây. Có quá nhiều người ở đây biết họ. Một khi bị phát hiện, chỉ cần khạc nhổ cũng đủ khiến cả hai chết đuối. Nhưng chỉ cần họ rời khỏi đây thì sẽ không còn trở ngại gì nữa. Hai người có thể sống hạnh phúc bên nhau! 

Nghĩ đến đây, anh chợt nhận ra mình không có nhiều cay đắng. Anh ngồi trên ghế sofa suy nghĩ rất lâu trước khi ông lão nhận ra rằng ông chưa bao giờ thực sự yêu người phụ nữ đã chung sống với mình hơn mười năm. Người anh yêu thương trong lòng chính là người vợ cũ đã bỏ rơi anh. Nghĩ đến đây, ông lão cảm thấy vô cùng đau lòng, cảm giác tội lỗi đối với Quách Minh Minh càng thêm mạnh mẽ!

Trong lòng ông lão có nhiều cảm xúc lẫn lộn. Nghĩ nhiều năm như vậy, Quách Minh Minh không phải là người phụ nữ có thể gánh vác việc nhà nhưng lại đối xử với anh rất tốt. Cho dù mất đi khả năng tình dục, anh cũng chưa bao giờ vì chuyện này gây rắc rối cho anh. Còn bản thân anh thì sao? 

Phải chăng bà đã nợ mình quá nhiều vì đứa con bất hiếu? 

Ông già càng nghĩ càng thấy tội lỗi. Kế hoạch ngày xưa của anh bây giờ thật trẻ con làm sao! 

Tất cả là do sự mê hoặc của con trai ông, và con dâu còn hung hãn hơn cả con trai ông. Này, họ đều nói tìm được người phụ nữ phù hợp là hạnh phúc cả đời của đàn ông, cuộc đời con trai có thể sẽ bị người phụ nữ đó hủy hoại! 

Nghĩ tới đây, lão giả không khỏi cười khổ lắc đầu. Ông ấy cũng giống như con trai mình về mặt này. Anh cũng rơi vào tay vợ cũ trong cuộc đời mình. Quan trọng hơn là anh vẫn còn yêu cô. Điều này thực sự không nói nên lời! 

Sau khi suy nghĩ nhiều như vậy, ông lão cảm thấy sức lực của mình đã cạn kiệt. Thấy đã gần trưa, anh ăn bữa cơm do bảo mẫu chuẩn bị rồi đi nghỉ trưa sớm! 

"Mọi người cùng ăn chút gì rồi bàn bạc sau nhé!"

Trong khi Lin Jianguo đang ngủ, Lý Thanh Lan cũng trở lại khán phòng. Phía sau cô là một số nhân viên căng tin đang mang thức ăn và các vật dụng khác. Trương Xuân Lâm là người cô muốn thu phục và những giáo viên này cũng vậy. Là một hiệu trưởng giỏi, cô vẫn phải coi những việc như quan tâm đến cấp dưới của mình.

"Này, Lý hiệu trưởng, xin lỗi đã làm phiền cậu!"

Mặc dù những giáo viên đó thầm coi thường thủ đoạn chiếm thế thượng phong của Lý Thanh Lan, nhưng họ vẫn đưa tay ra để tránh đánh vào người đang cười. Hơn nữa, bọn họ thật sự không nỡ bỏ lỡ cơ hội này. Mọi người đều biết rằng quân Đức đang quay trở lại. Đến lúc đó Trương Xuân Lâm mới có thời gian tới giải thích những chuyện này cho bọn họ! 

Đây là lần đầu tiên Trương Xuân Lâm nhìn thấy nữ hiệu trưởng trẻ tuổi này. Anh phải nói rằng vẻ ngoài của người phụ nữ này khiến anh cảm thấy tươi sáng. Nếu vợ của ông chủ là một người phụ nữ quyến rũ, thì hiệu trưởng này bề ngoài lại càng quyến rũ hơn. Nếu không nhìn bộ quần áo lao động bình thường màu xanh xám cô ấy đang mặc mà chỉ nhìn khuôn mặt quyến rũ của cô ấy, e rằng cho dù cô ấy có là phu nhân nhà thổ cũng sẽ tin cô ấy. Và nếu cô ấy trang điểm nhiều hơn thì sẽ còn tệ hơn nữa! 

Không phải cô ấy thực sự bước ra từ sân sau ẩn giấu của khách sạn sao? 

Trương Xuân Lâm lúc này trong lòng chỉ có câu này. 

"Trương Xuân Lâm phải không? Mặc dù mới chuyển đến trường học không lâu, nhưng ta cũng đã nghe nói đến tên của ngươi! Lâm tiên sinh rất coi trọng ngươi, hôm nay nhìn thấy ngươi thật sự rất xứng đáng!"

Lý Thanh Lan vừa nói vừa đưa bàn tay nhỏ bé ra trước mặt anh. Trương Xuân Lâm nhanh chóng đưa tay ra nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô. Anh đột nhiên cảm thấy bàn tay nhỏ bé đó thật yếu đuối và không có xương, thật mềm mại như sáp! 

Anh không dám choáng váng. Hắn vừa nắm lấy lòng bàn tay của Lý Thanh Lan, lập tức buông ra, cười đáp: "Hiệu trưởng, ngài khen ngợi tôi!"

"Ha ha, khen ta thì xem thái độ của những giáo viên này đối với các ngươi mà xem! Người trẻ tuổi, về mặt kiến ​​thức các ngươi có thể kiêu ngạo hơn một chút. Ta chưa từng nghe nói người trẻ nào ngang ngược. Nếu đã vượt qua giai đoạn này, nếu muốn trở nên phù phiếm hơn thì đã muộn hối hận rồi! Hahahahaha!"

Sau khi cô ấy nói điều này, mọi người cùng nhau cười. Mọi người đều biết đó là một trò đùa, nhưng sau trò đùa đó, áp lực lại dồn về phía Trương Xuân Lâm. Làm thế nào để trả lời trò đùa này là bài kiểm tra của Lý Thanh Lan dành cho anh ta. 

Trương Xuân Lâm cau mày. Câu hỏi này thực sự không dễ trả lời. Nếu anh ta chấp nhận, chẳng phải là anh ta thực sự coi thường các giáo viên trước mặt sao? Nếu không trả lời sẽ xúc phạm hiệu trưởng mới được bổ nhiệm. Tuy nhiên, vấn đề này rất khó khắc phục. Sau khi ở Công ty TNHH Gang thép Thâm Quyến lâu như vậy, khi giải quyết những chuyện này, cả Yến Tiểu Vân và Lưu Phú Minh đều là những đối tác học tập tốt nhất của anh ấy! 

"Hiệu trưởng, ngài thật sự được đánh giá quá cao. Người xưa đã nói, thật khó để xứng đáng với danh tiếng của ngài. Về nghiên cứu học thuật, các giáo viên ở đây thực sự là những bậc thầy trong ngành này. Tôi chỉ học được nhiều hơn về những điều nước ngoài từ các giáo sư của mình, nên tôi có tư cách đứng đây để nghiên cứu và thảo luận với các giáo sư. Làm sao tôi có thể phù phiếm trước mặt tất cả những người lớn tuổi? Điều tôi có thể làm bây giờ là làm theo sự hướng dẫn của bạn và học hỏi từ tất cả các giáo viên và giáo sư. Dưới sự lãnh đạo của bạn, nghiên cứu học thuật của bộ phận thép của chúng tôi có thể tiến một bước và trở nên quốc tế hơn. Đó là mong muốn lớn nhất của tôi!

Khi Zhang Chunlin nói xong, tất cả giáo viên xung quanh đều nhìn anh với vẻ tán thành. Trong mắt Lý Thanh Lan cũng hiện lên một tia kinh ngạc. Ở tuổi này có thể nói tốt như vậy, xem ra thanh niên này thật sự không đơn giản!

"Ha ha, được rồi, ta sẽ không quấy rầy ngươi nghiên cứu, nhưng cũng đừng quên ăn cơm trước khi bàn luận. Con người giống như cơm sắt thép! Đói thì không thể học được! Hehehehe! Đúng rồi, Trương Xuân Lâm, chuyện này xong rồi, ngươi đến phòng hiệu trưởng, ta có chuyện muốn nói với ngươi!"

"Được rồi hiệu trưởng!"

Bắt tay lại bàn tay yếu ớt và không xương đó, Trương Xuân Lâm và các giáo viên Khoa Thép chào tạm biệt hiệu trưởng. Phải nói rằng cách hành xử của cô vẫn giúp cô ghi được rất nhiều điểm. Ít nhất các giáo viên có mặt ở đây không còn cho rằng cô là kẻ ngốc dựa vào mối quan hệ để lên đỉnh. Rõ ràng kẻ ngốc không thể toàn diện như vậy!

Lý Thanh Lan đi tới cửa, lại quay đầu nhìn lại. Lần này cô nhìn Quách Minh Minh đang ngồi trong góc. Cô đương nhiên nhận ra cô, nhưng bây giờ cô không tránh khỏi có chút bối rối không hiểu tại sao mình lại ngồi ở đây. Lin Jianguo đã rời đi, cô không đi theo anh sao?

Khi nhìn thấy ánh mắt Quách Minh Minh nhìn thẳng vào Trương Xuân Lâm và vẻ ngưỡng mộ trên mặt anh, tim Lý Thanh Lan đập thình thịch. Cô liếc nhìn Quách Minh Minh có vẻ ngoài ngây thơ, rồi lại nhìn thiếu niên Trương Xuân Lâm, rồi nghĩ đến khoảng cách tuổi tác giữa Lâm Kiến Quốc và Quách Minh Minh, trong lòng không khỏi thở dài: "Không ngờ cô ta cũng là một con khốn!"

Trong giây lát, cô nghĩ nhiều hơn, nếu Quách Minh Minh thật sự có quan hệ tình cảm với Trương Xuân Lâm thì sao? 

Không phải điều đó có nghĩa là cô ấy có thể tống tiền hai người họ bằng cách này sao? Nghĩ đến đây, ấn tượng tốt đẹp vốn có của cô với Trương Xuân Lâm lập tức bị giảm đi. Nhưng liệu hai người này có thực sự ngoại tình không? 

Cô rời đi, ra đi với sự nghi ngờ và phấn khích. Tương lai của cô ấy trong tương lai sẽ như thế nào? 

Giờ phút này, trong lòng nữ nhân tràn ngập vô tận bối rối và trống rỗng! 

Khi màn đêm buông xuống, các giáo viên miễn cưỡng nói lời tạm biệt với Trương Xuân Lâm. Tất nhiên, lời chào là không thể thiếu. Tất cả đều muốn mời anh về nhà, thậm chí có người còn muốn hẹn anh để cùng nhau tiếp tục thảo luận, nghiên cứu, điều này khiến Trương Xuân Lâm chết lặng. 

Sau khi tạm biệt từng giáo viên cực kỳ nhiệt tình này, Trương Xuân Lâm phát hiện ra người phụ nữ đang ngồi trong góc và mỉm cười với mình. Anh thật sự không giấu được sự ngạc nhiên. Tại sao vợ thầy lại ở đây? 

Và anh ấy hoàn toàn không nhận thấy điều đó!

"Sư phụ, sao ngài lại ở đây?"

"Ngươi, ngươi vừa phát hiện ra ta!"

"Ừm... Thực xin lỗi, chủ nhân, ta chỉ đang bận thảo luận vấn đề với bọn họ! Thực xin lỗi!"

"Không sao đâu, à! Đã muộn rồi!!! Gulu, Gulu!"

Lúc này Quách Minh Minh mới nhận ra trời đã tối, cô vẫn đói đến bây giờ! 

Cô ấy thực sự đã ngồi ở góc này cả ngày! 

Phải nói rằng các thầy cô quá tập trung thảo luận vấn đề nên không ai để ý đến người phụ nữ đang ngồi trong góc tối. 

"Ối!"

Khi đứng dậy, cô phát hiện máy rung bướm đeo trong âm hộ của mình đã hết điện. Vừa cử động, cô lại cảm nhận được sự tồn tại của thứ đó, cảm giác khó chịu khiến cô khẽ ậm ừ. 

"Vợ của thầy, em sao thế?"

"Không sao đâu, lúc tới đây tôi quên nhét thứ này rồi!"

Nhẹ nhàng vén váy lên, để lộ cặp mông trần, Trương Xuân Lâm nhìn kỹ thì phát hiện ra chiếc máy rung hình con bướm và cái âm hộ béo ú đã bị dính tinh dịch và bệnh bạch cầu của tình nhân. 

Trương Xuân Lâm tự nhiên cử động ngón trỏ khi nhìn thấy, nhưng chưa kịp phản ứng và chạm vào hai nắm, Quốc Minh Minh đã vội vàng bỏ chạy. Vừa chạy về nhà, cô vừa hét lên: "Tôi phải về. Lão Lâm chắc đang nóng lòng đợi ở nhà!"

Nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp và đầy đặn biến mất ngay lập tức, Trương Xuân Lâm không khỏi chạm vào chóp mũi của mình. Nhân tiện, có vẻ như hiệu trưởng đã yêu cầu anh ấy đến chỗ cô ấy, nhưng đã quá muộn nên cô ấy không thể đợi anh ấy ở văn phòng được!

Nhưng chúng ta hãy đi và xem xét. Cô ấy có ở đó hay không là việc của cô ấy. Cô ấy đi hay không đi, đó là thể hiện thái độ của chính cô ấy! 

Khi đi đến cửa phòng hiệu trưởng, Trương Xuân Lâm biết chuyến đi hôm nay của mình không hề uổng phí, bởi vì xuyên qua khe cửa có thể nhìn thấy đèn trong phòng hiệu trưởng vẫn còn sáng. Anh bước tới gõ cửa, từ bên trong vang lên một giọng nữ mềm mại có chút lanh lảnh: "Mời vào!"

Trương Xuân Lâm đẩy cửa ra, nhìn thấy Lý Thanh Lan đang nằm trên bàn xử lý công vụ. Cô cúi đầu, đôi mắt đen như lụa treo trên khuôn mặt quyến rũ. Có vẻ như vì đôi mắt không hợp với khuôn mặt nên thỉnh thoảng cô luôn đẩy chúng đi. Nhìn thấy anh đi vào, Lý Thanh Lan cũng không lập tức đứng dậy mà chỉ vào bàn tiếp tân bên cạnh nói: “Ngồi cạnh tôi một lát, xử lý xong việc trước mắt tôi sẽ tới!”

Trương Xuân Lâm nhìn vào bàn tiếp tân bên cạnh. Đó là sự kết hợp đơn giản giữa một chiếc bàn cà phê và sáu chiếc ghế đẩu gỗ vuông. Điều đầu tiên anh nghĩ đến chính là chiếc ghế sofa rộng rãi và sang trọng trong văn phòng của Lưu Phúc Minh. Anh cho rằng nữ hiệu trưởng ít nhất là có năng lực và ngắn gọn hơn nhiều ở phương diện này. Anh ấy không nghĩ nhiều về nó. Vì cô bảo anh ngồi đợi một lúc nên anh chỉ ngồi xuống. Vì vậy, anh bước về phía trước và chọn một chiếc ghế đẩu bằng gỗ trông chắc chắn hơn một chút rồi ngồi xuống. 

Không bao lâu, chỉ có năm sáu phút, Trương Xuân Lâm nhìn thấy Lý Thanh Lan đứng lên, duỗi người, mỉm cười chào hỏi hắn khi đi tới đây: "Xin lỗi, tôi mới nhậm chức, có rất nhiều chuyện không quen, ngài có muốn uống chút trà không?"

"Không có gì đâu, hiệu trưởng. Bạn đến gặp tôi để giải thích điều gì à?"

"Haha! Xin vui lòng đợi một lát!"

Lý Thanh Lan cười cười, vẫn pha một ấm trà, đặt cốc trà xuống trước mặt Trương Xuân Lâm rồi rót đầy trước khi nói tiếp: “Sau khi phòng thủ, ngươi sẽ chính thức tốt nghiệp trường chúng ta, hiệu trưởng ta cũng sẽ không quản được ngươi nữa!”

"Hiệu trưởng, ngài đang nói đùa, dù thế nào đi nữa, tôi cũng là học sinh của trường chúng ta, dù có chuyện gì xảy ra với ngài hay trường học của chúng tôi, tôi cũng sẽ giúp đỡ!"

"Haha, tốt nhất là bạn nghĩ như vậy. Tôi yêu cầu bạn làm điều này cho trường của chúng tôi. Bạn thấy đấy, sức khỏe của anh Lin không còn tốt như trước. Về phần các giáo viên khác, giữa anh Lin và anh Lin vẫn còn khoảng cách. Anh là đệ tử của anh Lin, và liệu anh có thể tiếp xúc với công nghệ nước ngoài mới nhất ở Shengang không. Tôi không biết liệu anh có thể lấp đầy khoảng trống giảng dạy của anh Lin và quay lại trường chúng tôi với tư cách là trợ giảng hoặc giảng viên bên ngoài hay không. Trong chuyện này Bằng cách nào đó, bạn có thể ở lại Shengang và tiếp tục làm việc, đồng thời bạn cũng có thể giúp ích rất nhiều cho trường học ”.

"Bên đó tôi khá bận, sợ rằng không có nhiều thời gian!" Không phải Trương Xuân Lâm không muốn đồng ý, mà là bởi vì hắn không có rảnh rỗi tới đây học học! 

"Haha, không thành vấn đề. Cậu ghi tên vào đây trước, khi nào có thời gian thì cho tôi biết. Tôi sẽ sắp xếp giờ học cho cậu và dạy ở trường chúng ta. Thực ra, nó sẽ giúp ích rất nhiều cho sự nghiệp của cậu ở bên ngoài. Anh Lâm chỉ nghiên cứu chứ không giữ chức vụ cụ thể nào trong Nhà máy thép Thâm Quyến, nên anh ấy có thể Lương Tú Thanh Phong không có ham muốn và ham muốn, nhưng hãy nhìn những người khác, kể cả Giám đốc Yan của Công ty TNHH Gang thép Thâm Quyến, chẳng phải họ đều là những người trẻ trong bộ phận của chúng ta sao? Hai người đều là những người trẻ tuổi trong bộ phận của chúng ta sao? là học trò của thầy Lin. Các bạn giúp đỡ lẫn nhau, hỗ trợ lẫn nhau và cùng nhau vượt qua khó khăn tại Công ty TNHH Gang thép Thâm Quyến. Chẳng phải tình bạn này cũng đã được rèn giũa ở trường sao?

Lý Thanh Lan nói xong, cầm tách trà lên nhấp một ngụm. Anh chỉ có thể nói bấy nhiêu thôi. Anh ta có hiểu hay không phụ thuộc vào sự hiểu biết của chính Trương Xuân Lâm.

Trương Xuân Lâm tự nhiên hiểu được. Đầu óc nhỏ của hắn thông minh như vậy, sao có thể không hiểu được ý tứ trong lời nói của Lý Thanh Lan? Đây là một nỗ lực trần trụi nhằm để anh ấy thành lập đội của riêng mình!

Chỉ cần anh chịu dạy trong trường, mỗi học sinh anh giáo dục đều sẽ là trợ thủ tương lai của anh. Cho dù không có nhiều người trong số họ có thể vào được Thâm Quyến Steel, chỉ cần anh ấy có thể chọn ra ba hoặc bốn nhân tài giỏi và tạo dựng mối quan hệ tốt với họ, điều đó sẽ giúp ích rất nhiều cho sự nghiệp của anh ấy. Nghĩ đến đây, Trương Xuân Lâm thực sự bị cám dỗ!

Tuy nhiên, tự hứa với mình một lợi ích to lớn như vậy, hiệu trưởng Lý quyến rũ có thể nhận được lợi ích gì?

Anh suy nghĩ một lúc và thấy rằng câu trả lời không khó. Cô ấy vừa mới nhậm chức, chắc hẳn cô ấy chưa có nhiều người trong trường. Bằng cách tuyển dụng và phát triển bản thân, cô cũng đang mở rộng sức mạnh của chính mình. Cô ấy không phải là người duy nhất bị cô ấy thu hút theo cách này. Đây là tình huống đôi bên cùng có lợi, tốt cho cả anh và Lý Thanh Lan!

"Được rồi, tôi sẽ dành thời gian để đến trường. Với tư cách là một sinh viên tốt nghiệp của trường, trách nhiệm không thể trốn tránh của tôi là đóng góp cho trường cũ của mình!"

Lý Thanh Lan nghe xong lời thú nhận của anh mỉm cười gật đầu. Cô tự nghĩ: "Anh chàng này không phải là kẻ ngốc. Xem ra anh ta hiểu ý mình nói! Nhưng nếu nghĩ như vậy thì anh ta không thể nói rõ ràng được."

Cô giả vờ hưng phấn, đưa tay nắm lấy tay Trương Xuân Lâm và nói: "Cả trường sẽ tự hào về em!"

Một con cáo già và một cậu bé thông minh đã kết thúc cuộc trò chuyện trang trọng của họ. Lý Thanh Lan không có ý định kết thúc cuộc trò chuyện giữa họ. Cô chưa bao giờ quên trạng thái buổi chiều của Quách Minh Minh, nhưng cô cần phải cẩn thận làm sao để phát hiện ra điều này. Chàng trai đối diện cũng là một chàng trai thông minh, nếu nhìn thấy sẽ rất tệ.

"Buổi chiều tôi gặp giáo sư Lâm. Sắc mặt ông ấy rất tệ. Này, cậu không biết lần trước ông ấy mệt mỏi ở Thâm Quyến Steel mà lãnh đạo trường đã lo lắng đến mức nào. Nhân tiện, hiện giờ ông ấy thế nào rồi? Có khỏe hơn mấy ngày trước không?"

Trương Xuân Lâm tự nghĩ, với tư cách là một người lãnh đạo, tại sao bạn lại đến hỏi anh ấy câu hỏi này thay vì hỏi cá nhân anh ấy? Trong lòng hắn nghĩ như vậy, nhưng lại trực tiếp trả lời: "Sức khỏe của giáo sư không tốt lắm, có lẽ muốn trở lại trạng thái trước đây có chút khó khăn."

"Này, làm khó anh ấy rồi. Công ty TNHH Tập đoàn Gang thép Thâm Quyến dạo trước thực sự rất bận rộn. Nhân tiện, tôi nghe nói những người Đức đó sẽ sớm quay lại. Anh Lin có thể tiếp tục chủ trì công việc của Công ty TNHH Tập đoàn Gang thép Thâm Quyến được không?" 

"E rằng như vậy cũng không có tác dụng, giáo sư thân thể không chịu nổi như vậy nặng nhọc."

Lão tử thật sự sắp chết sao?

Lý Thanh Lan không giấu được vẻ kinh ngạc. Cô thậm chí còn không biết phải nói gì. Cô chỉ biết cầm tách trà lên cau mày, giả vờ uống nước và suy nghĩ. Điều đó không có nghĩa là việc lắp đặt thiết bị nhập khẩu của Shengang sẽ đổ dồn vào chàng trai trẻ trước mặt sao? 

Nếu đúng như vậy, chẳng phải tầm quan trọng của anh ấy sẽ tăng lên vài cấp sao?

Nghĩ như vậy hồi lâu, cô có chút kinh ngạc nói: “Không có đáp án! Lấp đầy khoảng trống của một thời đại thật khó khăn, nhưng cũng may là con đã trưởng thành, có thể gánh vác gánh nặng mà Lâm tiên sinh để lại.”

Trương Xuân Lâm không biết phải trả lời chủ đề này như thế nào. Về mặt lý thuyết mà nói, vị trí của người trước mặt lúc đó hẳn là hoàn toàn trái ngược với vị trí của giáo sư. Tuy nhiên, bây giờ mọi người lại đứng cùng nhau và có một mục tiêu chung mới. 

Thấy Trương Xuân Lâm không trả lời, Lý Thanh Lan tiếp tục nói: "Mà này, cậu vẫn ở ký túc xá của trường à?"

Vừa trải qua một cơn bão tâm linh, Trương Xuân Lâm không nhận ra cái bẫy ẩn sau lời nói của Lý Thanh Lan. Anh thành thật trả lời: "Không, ký túc xá của trường đã bị thu hồi. Mấy ngày nay tôi ở ở nhà giáo sư!"

Lý Thanh Lan chỉ có thể uống thêm hai ngụm nước để che giấu tâm tình quá hưng phấn. Cô cảm thấy mình đã khám phá ra sự thật của toàn bộ sự việc. Một ông già sắp chết, một phụ nữ khát nước ở độ tuổi ba mươi và một chàng trai vẫn còn trẻ và có một tương lai tươi sáng. Ba người họ sống chung dưới một mái nhà. Làm sao có thể không có chuyện gì xảy ra? 

Cô ấy thậm chí có thể tưởng tượng ra cả một loạt vở kịch phi đạo đức. 

"Giao phòng cho cậu thì thế nào? Dù sao sau này nếu cậu muốn đến đây tham gia lớp học thì có một ký túc xá để nghỉ ngơi sẽ rất thuận tiện. Đương nhiên, lần này sẽ bố trí ở ký túc xá nhân viên của trường chúng tôi, điều kiện tốt hơn ký túc xá học sinh của cậu rất nhiều!"

Trương Xuân Lâm ngước mắt lên và liếc nhìn Lý Thanh Lan. Chỉ cần nhìn một cái, Lý Thanh Lan liền hiểu được suy đoán của mình không phải không có căn cứ. Đứa trẻ này rõ ràng là không muốn từ bỏ! 

Suy cho cùng, Trương Xuân Lâm không phải là một con cáo già ở độ tuổi ba mươi hay bốn mươi. Có thể lời nói và hành vi của anh ấy không có gì sai, nhưng vẻ mặt anh ấy là điều anh ấy không thể giả vờ bây giờ. Đó là dấu hiệu cho thấy bé chưa trưởng thành và cũng là dấu hiệu cho thấy bé vẫn chưa trưởng thành. Anh không biết vẻ mặt lúc này đã hoàn toàn phản bội anh, mà cứng ngắc đáp: “Không sao đâu!”

Lý Thanh Lan trong lòng cười lạnh nói: “Vậy khi nào trường còn trống ta sẽ cho ngươi biết!”

Cô nghĩ thầm, e rằng mình sẽ không bao giờ có thể xin vào ký túc xá này! 

Ta đối với ngươi tốt như vậy, sao không tạo điều kiện tốt hơn cho hai ngươi? 

Tuy nhiên, tôi không thể bày tỏ suy nghĩ của mình với bạn, một đứa trẻ như bạn. Tôi chỉ có thể khai sáng cho bạn từ từ khi có cơ hội trong tương lai! 

"Cảm ơn hiệu trưởng!"

"Ha ha, không có chi!"

Lý Thanh Lan cười như một con cáo già đã thành công trong âm mưu của mình. Cô đứng dậy, lấy trên bàn ra một tờ giấy, viết số điện thoại của mình lên đó rồi đưa cho Trương Xuân Lâm rồi nói: "Đây là số điện thoại văn phòng của tôi, sau này nếu anh muốn gọi cho tôi thì hãy gọi vào số này!"

"Ồ!"

Trương Xuân Lâm biết điều này có nghĩa là cuộc trò chuyện đã kết thúc, đối phương cũng sắp tiễn khách nên cầm tờ giấy trả lời: "Vậy tôi về gặp hiệu trưởng trước. Sau khi lắp đặt xong lô thiết bị này, tôi sẽ nộp đơn đến Công ty TNHH Gang thép Thâm Quyến, sau này sẽ liên lạc với anh về bài giảng ở trường!"

"Được, được!"

Lý Thanh Lan mỉm cười và bắt tay Trương Xuân Lâm lần nữa. Khi cánh cửa đóng lại, cô cuối cùng cũng không thể kiềm chế được sự hưng phấn trong lòng và bắt đầu nhảy múa. Mục đích của cô đã đạt được!

Nhưng chưa kịp vui mừng thì cô đã nghe thấy tiếng chuông điện thoại trên bàn. Cô bắt máy, giọng nói bên kia không khỏi khiến cô cảm thấy lạnh sống lưng. Điều gì nên đến sẽ luôn đến. Khẽ hừ lạnh một tiếng, khuôn mặt Lý Thanh Lan như bị phủ một lớp băng tuyết, trên khuôn mặt nhỏ nhắn quyến rũ của cô hiện lên một tia sát khí. Bây giờ không phải là lúc để gục ngã, hm! 

Tên mập chết tiệt, đợi tôi với!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 54 Lại chia tay

Khi Quách Minh Minh trở về nhà, cô nhìn thấy Lão Lâm đang ngồi trên ghế sofa xem TV. Cô cảm thấy hơi khó chịu. Rốt cuộc, cô ấy dường như đã biến mất cả buổi chiều, chồng cô ấy chắc chắn sẽ hỏi thăm. Trên đường đi cô cũng đang tìm cớ, nhưng cho đến khi đến cửa nhà, cô vẫn không nghĩ ra được một lời giải thích đáng tin cậy và hợp lý nào. 

"Ta về rồi! Ta thấy ngươi tại hội trường mất tập trung nên không gọi điện thoại cho ngươi. Nhìn thấy đồ đệ của mình tỏa sáng rực rỡ ở hội trường, ngươi không phải rất vui sao, hehehehe!"

Những lời nói dối và giải thích của Quách Minh Minh đều nghẹn lại trong cổ họng cô. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng chồng mình sẽ nghĩ như vậy, nhưng điều này thực sự tuyệt vời!

Cô trong lòng reo hò, nhanh chóng giả vờ có chút kiêu ngạo: "Hừ, ta dạy ngươi, càng tốt!"

"Hahahaha!"

Lin Jianguo nhận thấy mình ngày càng đối xử với vợ mình như một đứa con gái. Anh đưa tay chạm vào đầu vợ, kéo cô vào lòng, hít một hơi thật sâu và nói: "Cô gái, anh xin lỗi!"

Quách Minh Minh có chút sửng sốt. Tại sao chồng cô, người đang cãi nhau với anh, đột nhiên nói xin lỗi? 

Cô còn chưa kịp nói chuyện thì đã nghe thấy chồng mình tiếp tục nói: “Kể từ khi con trai tôi xuất hiện, tôi không hiểu vì lý do gì mà hoàn toàn không để ý đến anh, như thể tôi bị hai người bọn họ tẩy não vậy. Có lẽ tôi đã già và bối rối rồi. Này, anh đã ở bên tôi nhiều năm như vậy, tôi cũng chưa bao giờ nghĩ tới việc tiếp theo anh sẽ sống như thế nào. Dù thế nào đi nữa, tôi cũng nên để lại một thứ gì đó cho anh. Này, nhưng tôi thật ngu ngốc khi bị hai người đó qua mặt. Họ nói anh Họ còn trẻ và có năng lực, hơn nữa họ đến từ Thành phố, lương cũng không thấp, tự nuôi mình cũng không có vấn đề gì, không giống như hai người bọn họ, ở nông thôn không có năng lực, chỉ có thể làm việc bán thời gian để nuôi sống bản thân, hơn nữa ở nhà còn có một đứa nhỏ đang học tiểu học, tôi đã đồng ý cho bọn họ thêm một lúc, nhưng lại quên mất, thật xin lỗi, tôi đã phớt lờ anh!

Trước lời xin lỗi chân thành của chồng, Quách Minh Minh bật khóc. Cô đã chờ đợi lời xin lỗi này quá lâu, những nỗi bất bình bấy lâu nay cuối cùng cũng được giải tỏa vào lúc này. Tiếp theo đó là lời xin lỗi sâu sắc đến chồng trong lòng cô. Nếu chồng cô có thể thừa nhận lỗi lầm của mình thì cô thì sao? 

Làm sao cô có thể nói với chồng về những việc mình đã làm? 

Cô chỉ có thể khóc, cô chỉ có thể nhào nặn mọi cảm xúc thành một quả bóng khi khóc, rồi bộc lộ chúng ra ngoài theo ý muốn của mình.

"Cô bé ngoan, đừng khóc, tôi đã nghĩ ra rồi, xem tôi có thể đền bù cho em như thế nào."

Ông già dừng lại, vì ông muốn khơi gợi những gì ông thực sự muốn nói và cần một khoảng đệm. "Tôi sẽ không cho họ căn nhà này. Anh đã quen sống ở đây, ký ức của chúng ta đã lưu trữ ở đây quá nhiều, nếu giao cho họ, nó sẽ bị hủy hoại và bán đi. Tôi không muốn chia tay, và anh cũng không bằng lòng chia tay, nên tôi vẫn để lại ngôi nhà cho anh. Về phần họ, tôi sẽ đưa cho họ toàn bộ số tiền lương mà tôi đã tích lũy bao năm qua, anh có đồng ý không!"

Quách Minh Minh nức nở gật đầu. Giá nhà đất thời kỳ này không cao nên theo tính toán của chồng, cô vẫn ở thế bất lợi. Nhưng suy cho cùng, yêu cầu ban đầu của cô không cao, cô cũng không tham lam tài sản của chồng. Điều cô buồn nhất là sự thờ ơ, coi thường của chồng.

"Được rồi, vậy chúng ta nói chuyện tương lai của ngươi đi, ngươi còn trẻ, bây giờ mới ba mươi tuổi, cuộc đời còn có rất nhiều thời gian. Ta, một lão già xấu tính, đã lãng phí mười năm quý giá nhất của cuộc đời ngươi. Cô gái trẻ năm ấy giờ đã trở thành một phụ nữ trung niên. Than ôi, may mắn thay, vẫn chưa muộn, ít nhất ngươi cũng không quá già để tái hôn."

"Bạn!"

Quách Minh Minh kinh ngạc đứng dậy. Cô đưa tay lau nước mắt trên khóe mắt. Cô bối rối nhìn chồng đang định mở miệng nói thì lại thấy anh xua tay một cách kiên quyết ra hiệu hãy nghe những gì anh nói. 

"Thằng nhóc Chunlin này rất giỏi, thực sự rất giỏi. Về mặt kiến thức, khi tôi bằng tuổi cậu ấy, tôi còn kém xa khả năng của cậu ấy. Về tính cách, ít nhất cậu ấy đã từng bày tỏ trước mặt tôi rằng tôi không công bằng với cậu. Cậu thích cậu ấy thì đúng, nhưng dù sao cậu ấy là học trò của tôi và của cậu, hơn nữa cậu ấy là đệ tử trực tiếp của tôi ở bên ngoài, cho nên xét về danh tiếng thì chắc chắn không tốt lắm. Hơn nữa, nó cũng sẽ cản trở sự nghiệp của Chunlin, vì vậy nếu muốn ở bên cậu ấy thì cậu phải rời đi." Ở đây, bỏ lại những người quen thuộc và những thứ quen thuộc, đi đến một nơi khác để sinh sống. Trung Quốc là một nơi rộng lớn, luôn có rất nhiều người chưa từng nhìn thấy bạn, khi đó bạn và Chunlin có thể sống hạnh phúc cùng nhau, tôi có thể buông bỏ sự lo lắng về bạn ở Jiuquan!

"Ngươi... ngươi đang nói cái gì!" Trong giọng điệu ngạc nhiên của Quách Minh Minh không chỉ có vẻ bối rối mà còn có chút xấu hổ và tức giận khi bị vạch trần là kẻ ngoại tình!

"Đừng lo lắng, đừng lo lắng!" 

Ông lão nhanh chóng nhẹ nhàng an ủi vợ. Để thể hiện sự chân thành của mình, trên môi anh vẫn nở một nụ cười rất dịu dàng như thường lệ. "Ta nhìn thấy ngươi ở trong khán phòng, không thấy ngươi như vậy, mấy ngày nay tâm tình của ngươi cũng thay đổi, dù sao chúng ta cùng nhau sống hơn mười năm, dựa theo sự hiểu biết của ta đối với ngươi, ta cũng biết trong lòng ngươi hiện tại đang mong chờ ta đang nói tới ai? Ha ha, nếu như ta trẻ lại mười tuổi, hoặc là có thể sống thêm mười tám năm nữa, ta nhất định sẽ không nói với ngươi những lời này, thậm chí sẽ tức giận với ngươi vì ngươi thay lòng đổi dạ, phản bội. Nhưng mà." Cô gái, tôi không còn nhiều thời gian nữa, cô cũng biết bác sĩ chẩn đoán tôi không thể sống quá một năm nữa. Nghe nói người ta sắp chết rồi, tôi có thể dùng từ gì để lừa gạt cô đây?

"Anh thực sự nghĩ vậy à?"

Quách Minh Minh thật sự không tin, nhưng cô cũng không nhịn được. Chồng cô có thể đã làm nhiều điều ngu ngốc trong đời, nhưng anh chưa bao giờ nói dối. Hơn nữa, dựa trên sự hiểu biết lâu dài của mình về chồng, cô biết rằng những gì anh ấy nói lúc này có lẽ thực sự là những gì anh ấy đang nghĩ. 

“Đúng vậy, vậy thì anh phải tính xem bao nhiêu năm qua trợ cấp thu nhập của gia đình này đã được cấp cho gia đình này. Số tiền này sẽ được khấu trừ từ trợ cấp tang lễ của tôi, phần còn lại anh có thể đưa cho họ! Nếu doanh nghiệp của anh cần đầu tư vốn thì không cần phải đưa số tiền này cho họ.”

"Lão Lâm!"

Quách Minh Minh nức nở không nói được lời nào. Nếu ngày trước chồng cô đối xử tàn nhẫn với cô thì hôm nay anh giống như một ông bố già, tính toán mọi chuyện! 

"Haha, hôm nay anh đã suy nghĩ rất nhiều, phát hiện tình cảm của anh dành cho em không hoàn toàn đúng, nên nói thế nào đây? Anh cảm thấy mối quan hệ giữa hai chúng ta vượt xa tình yêu. Tuy chúng ta là vợ chồng, nhưng bao năm qua, anh chưa bao giờ làm tròn trách nhiệm mà một người đàn ông phải làm. Những chuyện đó em đã tự mình giải quyết rồi. Trên danh nghĩa, em vẫn là một người phụ nữ rất thuần khiết, Xuân Lâm, nếu em nói ra mọi chuyện với anh ấy, anh không nghĩ anh ấy sẽ ghét em vì điều này. Nhưng cô gái, mặc dù trái tim em rất trong sáng. Với anh ấy, anh ấy trẻ hơn em rất nhiều, nên bây giờ anh lo lắng cho sự chân thành của em!

"Tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc thực sự ở bên anh ấy!" Nhìn thấy sự thành thật hiếm có của chồng, Quách Minh Minh cuối cùng cũng nói ra những gì trong lòng mình.

"Nếu cả đời không tìm được một người đàn ông thì làm sao sống được?"

Lin Jianguo lúc này thực sự đang nghĩ về vợ mình. Đúng như anh nói, dù giữa hai người không có tình yêu nhưng họ cũng đã chung sống với nhau hơn mười năm. Loại tình cảm gia đình này nhất định phải có, cũng đúng là hắn cũng không sống được bao lâu, trước khi rời đi hắn cũng có thể làm một người tốt, ít nhất hắn rời đi có thể an tâm hơn.

"Tôi định tự mình ra ngoài. Không phải Tiểu Xuân Lâm đang phát động dự án xóa đói giảm nghèo sao? Tôi dự định dùng cái này để tự mình lập nghiệp, sẽ không tìm người đàn ông khác. Tôi cảm thấy bây giờ phụ nữ luôn phải làm chủ vận mệnh của mình."

"Này, tôi đã làm bạn thất vọng!"

"Không, anh đã cho em một cuộc sống hạnh phúc hơn mười năm, dù ở góc độ nào thì anh cũng nên cảm ơn em. Ít nhất trong mười năm này, anh không đau khổ nhiều cũng không đau khổ nhiều, thậm chí em cũng chưa từng vào bếp, cũng chưa bao giờ chủ động nấu một bữa cơm cho anh. Cho nên, trên thực tế, tôi không phải là một người vợ hiền."

"Bạn có ghét tôi không? Vì những điều lố bịch tôi đã làm trước đây!"

Quách Minh Minh liếc nhìn chồng, kiên quyết trả lời: "Không, anh chưa bao giờ ghét em. Anh chỉ cảm thấy có chút thất vọng và có chút đáng thương."

"Tôi xin lỗi! Tôi chỉ bối rối thôi!"

"Quên đi, mọi chuyện đã kết thúc!"

Cặp đôi nhìn tôi và tôi nhìn bạn. Một đôi bàn tay nhăn nheo nắm lấy một đôi bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn, hai người ôm chặt lấy nhau. Lúc này Quách Minh Minh cũng muốn hiểu một điều, đó chính là tình yêu của cô dành cho Trương Xuân Lâm. Tình yêu này rất mãnh liệt và đầy đam mê, nhưng nó cũng thiếu một điều vô cùng quan trọng, đó là hiểu nhau.

Và cô cũng hiểu rằng sự thấu hiểu lẫn nhau này sẽ không bao giờ xuất hiện giữa hai người. Họ giống như hai đoàn tàu đang chạy ngang qua. Dù chỉ ở bên nhau một thời gian ngắn nhưng họ không thể ở bên nhau!

Trương Xuân Lâm không biết chuyện gì đã xảy ra trong căn phòng này và hai vợ chồng cũng không có ý định nói cho anh biết. Nguyên bản Lin Jianguo muốn nói chuyện với Trương Xuân Lâm, nhưng ý tưởng này đã bị Quốc Minh Minh ngăn cản. Rốt cuộc trong lòng cô có điều gì đó, Trương Xuân Lâm nhất định không cứng rắn như khi đối mặt với chồng mình. Phụ nữ có tài nói dối, đàn ông không thể so sánh được.

Trương Xuân Lâm rời khỏi phòng hiệu trưởng và chậm rãi đi đến tòa nhà nhỏ của giáo sư, chỉ để thấy rằng vợ mình đang ngồi một mình trong sân nhìn lên các vì sao. Anh ta nhanh chóng tiến lên hai bước và hỏi: "Sư phụ, giáo sư ở đâu?"

"Anh ấy đang ngủ!" Quách Minh Minh không đứng lên mà chỉ vào chiếc ghế nhỏ bên cạnh nói: "Ngồi xuống cùng tôi!"

"Ồ!" Trương Xuân Lâm nhìn chiếc ghế nhỏ đặt cách cô không xa và biết rằng vợ của ông chủ đang ở đây cố tình đợi anh quay lại.

Khi ngồi xuống, anh nhìn theo ánh mắt của vợ mà nhìn lên bầu trời, chỉ thấy bầu trời tối đến mức không có ngôi sao nào. Ngay lúc anh đang bối rối, Quách Minh Minh ở bên cạnh bắt đầu trò chuyện.

“Anh có biết phụ nữ muốn gì nhất không?”

"Không...tôi không biết!"

"Ha ha, ta nói cho ngươi biết, kỳ thật bản thân phụ nữ cũng không biết mình muốn gì!"

"Hả?"

"Anh có thấy kỳ lạ không, nhưng phụ nữ là vậy đó! Trên đời này không tìm được con vật nào dễ thay đổi hơn phụ nữ. Chúng ta muốn rất nhiều thứ, như đàn ông đẹp trai, đàn ông mạnh mẽ, quần áo đẹp, nhà to, nội thất mới, đồ ăn ngon, trang sức đắt tiền, nhưng bạn có biết rằng khi một người phụ nữ sẵn sàng trả tiền chân thành cho một người đàn ông, cô ấy có thể không cần tất cả những thứ đó, vì vậy dù thế nào đi nữa, đừng làm người phụ nữ của bạn buồn, vì họ sẽ làm những điều ngu ngốc một khi buồn, và tôi chính là người phụ nữ ngu ngốc đó!”

“Vợ thầy à?” Khi Zhang Chunlin nhìn lại khuôn mặt của cô, anh thấy rằng Quốc Minh Minh đã chảy nước mắt trên khuôn mặt. 

"Haha, buồn cười phải không? Vốn tưởng rằng trong lòng anh ấy không có tôi nên mới cãi nhau với anh ấy, khiến gia đình không vui. Nhưng không ngờ có một ngày anh ấy cũng già đi, bối rối. Thì ra con người thật sự già đi, từ một người rất thông minh lanh lợi trở thành một ông già không biết nghĩ nhiều. Con trai, ông ấy sẽ ngu ngốc đến mức không nghĩ ra nên tốt với ai! Tôi đang nghĩ, là Tôi sai rồi? Nếu tôi chọn cách nói thẳng với anh ấy thay vì vứt anh ấy cho cặp đôi luôn gây chuyện, liệu kết quả có hoàn toàn khác không?

Trương Xuân Lâm có thể nhìn ra rằng trong lời nói của vợ mình có sự hối hận sâu sắc, sự hối hận này khiến anh có chút bực bội. Lẽ ra ngay từ đầu mối quan hệ giữa anh và vợ không nên phát triển đến mức này. Chính những tai nạn đã đẩy mối quan hệ của họ tiến về phía trước. Vì vợ anh đã hối hận nên mọi vận rủi cũng sẽ chấm dứt tại đây!

Mặc dù cảm thấy có chút không muốn từ bỏ, nhưng anh biết rằng đây có thể là lựa chọn tốt nhất cho hai người.

"Lão phu nhân, ngày mai ta sẽ trở về Thịnh Cương, nơi đó dự án sẽ sớm bắt đầu."

Đây là trái tim và quyết định của anh ấy. Anh ngầm bày tỏ quan điểm của mình theo lời vợ nói. Nói xong, Trương Xuân Lâm chờ đợi câu trả lời của vợ mình, bởi vì câu trả lời của cô ấy sẽ là câu trả lời cuối cùng cho tất cả những điều này. 

"Được, ngươi đi trước đi. Lão Lâm nói ngươi có thể tự mình xử lý nhiệm vụ này, ta dự định cùng hắn đi một vòng nhìn xem hắn thời gian cuối cùng, rất lâu sẽ không trở lại nơi này!"

Đây là lời chia tay, cả Quách Minh Minh và Trương Xuân Lâm đều hiểu điều này.

"Sư phụ, bảo trọng chính mình!" 

Trương Xuân Lâm không biết khi nào anh sẽ gặp lại họ sau lần chia tay này, nhưng anh biết rằng số phận giữa anh và vợ vẫn chưa kết thúc. Chỉ là tất cả những số phận này đều phải đợi đến thời điểm gặp lại mới biết có cơ hội nối lại hay không. 

Quách Minh Minh trở về phòng, lão Lâm ngồi ở bên giường thở dài nói: "Ngươi không cần phải như vậy."

"Không, phản bội vẫn là phản bội, ngươi đã bù đắp lỗi lầm của mình, ta cũng sẽ bù đắp lỗi lầm của ta, ta đi khắp nơi cùng ngươi, đối với ta mà nói, đó cũng là một sự chuộc lỗi tinh thần!"

Nói xong, Quách Minh Minh thầm nói trong lòng: "Thân thể nhiễm độc của ta cũng cần được cứu chuộc!"

"Chào!" Lin Jianguo lần này không nói gì, bởi vì anh hiểu rằng đây là sự bướng bỉnh cuối cùng của vợ anh.

Trở lại Shengang lần nữa, Trương Xuân Lâm cảm thấy môi trường ở đây vừa quen thuộc vừa xa lạ. Điều quen thuộc là mọi thứ ở đây không hề thay đổi. Điều kỳ lạ là tâm trạng của anh đã hoàn toàn thay đổi. Buổi sáng, ông giúp vợ chồng giáo sư thu dọn đồ đạc rồi đưa họ ra ga xem họ đi du lịch. Anh cảm thấy trong lòng trống rỗng, không còn chút sức lực nào, cứ như một thây ma bước đến Shengang, cuối cùng bị đánh thức bởi môi trường quen thuộc này. 

"Sư phụ đi rồi?"

Yến Tiểu Vân hỏi khi ngồi trong văn phòng nhìn Trương Xuân Lâm đang có chút chán nản. 

Trước khi rời đi vào buổi sáng, Yến Tiểu Vân nhận được cuộc gọi từ Quách Minh Minh nói rằng anh ấy sẽ rời đi một thời gian. Tuy có chút ngạc nhiên nhưng cô cũng không ngăn cản anh. Cô biết rất rõ tình trạng thể chất của Lin Jianguo nên cô cũng hiểu ý nghĩa của chuyến đi dài này. 

"Vâng."

"Sao trông cậu lại thế này? Phòng ngự sẽ không ổn sao?"

"Không, nó diễn ra suôn sẻ!"

"Không thể rời xa giáo viên?"

Trương Xuân Lâm không có cách nào giải thích sự hiểu lầm của Yến Tiểu Vân và chỉ có thể gật đầu đồng ý. 

Và cái gật đầu của anh tự nhiên càng làm sâu sắc hơn sự hiểu lầm của Yến Tiểu Vân, vì vậy cô đặt công việc của mình xuống, bước đến ngồi bên cạnh anh và nói: “Con đường của thiên đường luân hồi, tuổi thọ của con người đương nhiên là có hồi kết, cuộc đời rất ngắn ngủi, kỳ thực, trong thời gian ngắn ngủi này, em có thể là chính mình. Dù anh muốn làm gì, cũng sẽ không hối hận. vẫn còn lâu mới đạt đến trình độ hồi sinh, nhưng ít nhất chúng ta có thể thấy được hy vọng. Vậy thì, với tư cách là học sinh giỏi nhất của thầy, bạn là người xuất sắc nhất trong số các học sinh của thầy về khả năng học tập và năng lực cá nhân, và giờ đây, bạn có thể dẫn dắt một đội hoàn thành nhiệm vụ lắp ráp thiết bị nước ngoài nhập khẩu của Thép Thâm Quyến, đây là điều mà giáo viên hy vọng được nhìn thấy nhất, nên không cần phải chán nản, vì chỉ cần bạn còn sống, thầy sẽ sống mãi. anh ấy sẽ luôn sống trong trái tim của chúng tôi!"

"Bậc thầy!"

Mặc dù lời nói của Yến Tiểu Vân hoàn toàn hiểu sai sự thất vọng của Trương Xuân Lâm, nhưng chúng cũng khơi dậy tham vọng trong lòng anh. Dù sao hắn cũng là một thanh niên mới hai mươi tuổi. Anh ấy cần sự công nhận và khuyến khích của người khác, và những lời của sư phụ tự nhiên đã chạm đến trái tim anh ấy.

"Gọi tôi là Tiểu Vân tỷ. Từ hôm nay trở đi, ta không còn gì để dạy ngươi! Haha!" Yến Tiểu Vân chạm vào chiếc đầu sang trọng của anh ấy và kéo anh ấy vào lòng để ôm. 

"Nhưng ta vẫn thích gọi ngươi là chủ nhân!" Trương Xuân Lâm cảm thấy ngọt ngào trong lòng khi tựa đầu vào bộ ngực thơm ngát của Yến Tiểu Vân.

"Được rồi, đây là ở trong văn phòng, nếu có người nhìn thấy hắn sẽ không tốt!" Sau khi vỗ nhẹ khuôn mặt nhỏ nhắn của cậu, Yến Tiểu Vân vừa cảm thấy ấm áp lại vừa buồn cười. Đây dường như là lần đầu tiên anh ta làm ra vẻ quyến rũ với chính mình!

"Giữ tôi thêm một phút nữa! Chỉ một phút thôi!"

Trương Xuân Lâm duỗi tay quá mức và ôm lấy eo Yến Tiểu Vân. Yến Tiểu Vân vô cùng lo lắng nhìn ra ngoài cửa. Cô thực sự không đành lòng đẩy Trương Xuân Lâm ra, chỉ có thể vểnh tai lên nghe xem bên ngoài đang xảy ra chuyện gì. Cũng may hiện tại đang là giờ nghỉ trưa, mọi người đều đã đi nghỉ ngơi, nếu không hai người hành động như vậy trong văn phòng sẽ thực sự nguy hiểm.

"Được rồi... hết giờ rồi, quay lại nhìn người khác sẽ phiền phức!" 

Im lặng đếm thời gian, khi người đàn ông trong ngực bình tĩnh lại một chút, Yến Tiểu Vân mở miệng khuyên nhủ, một phút đã trôi qua!

"Ồ, thưa Thầy!" Sau khi rời khỏi vòng tay của sư phụ, Trương Xuân Lâm cảm thấy tâm trạng của mình đã tốt hơn rất nhiều. Anh ấy mỉm cười ngọt ngào với Yến Tiểu Vân và nói: "Cảm ơn Sư phụ!"

"Anh vừa bảo tôi gọi tôi là chị Tiểu Vận! Mỗi lần tôi gọi điện cho Sư phụ đều khiến tôi trông già đi!"

"Ha ha ha, sư phụ không già, sư phụ là thiên hạ đẹp nhất nữ nhân!"

"Chuyện nhỏ!" Không ai không thích những lời khen ngợi. Yến Tiểu Vân mỉm cười và chấp nhận lời tâng bốc của Trương Xuân Lâm.

"Sư phụ, sư phụ, tôi không chỉ muốn hét ở đây, tôi còn muốn hét lên khi đụ anh trên giường!"

"Ouch! Hãy nhỏ giọng đi, tổ tiên!" 

Mặc dù Yến Tiểu Vân sợ hãi trước sự phóng túng của người yêu, nhưng nếu nói rằng cô ấy không vui thì tuyệt đối là nói dối.

Mỉm cười, cô đưa tay ra che miệng anh nhưng anh lại nắm lấy lòng bàn tay anh và hôn. Trái tim của Yến Tiểu Vân đập thình thịch, cô cảm thấy phần thân dưới của mình hơi ẩm ướt. 

"Sư phụ, tối nay ta sẽ đi tìm ngươi!"

"Tôi biết rồi, tối nay tôi sẽ mở cửa cho cậu!"

"Hehehe, vậy tôi đi đây, Chủ nhân!"

"Ra khỏi đây!" 

Một nam một nữ đang cãi nhau, nói cười, xua tan đi nỗi buồn ban đầu. Trương Xuân Lâm cười và chạy ra khỏi cửa, cảm thấy toàn bộ cơ thể mình lại tràn đầy năng lượng. Đúng vậy, hắn đâu có thời gian mà sầu muộn?

Anh ấy cần phải bắt đầu một sự nghiệp lớn càng sớm càng tốt. Tuy có thể xứng đáng với sự chăm chỉ của giáo sư nhưng anh ấy cũng có thể đưa mẹ mình lên thành phố nghỉ hưu! 

Anh ấy không có nơi nào để đi trong thời gian này vì vẫn đang trong kỳ nghỉ và toàn bộ đội kỹ thuật đang tranh thủ thời gian này để sửa chữa. Đương nhiên, Trương Xuân Lâm sẽ không đến nhà Yến Tiểu Vân để ở giữa ban ngày. Tương tự như vậy, anh cũng không dám ở trong ký túc xá của Shengang. Sẽ rất khó xử lý nếu bạn cùng phòng của anh ấy nhìn thấy anh ấy ra ngoài vào lúc nửa đêm và tung ra một số tin đồn.

Anh không có nơi nào để đi nên lang thang khắp đường phố. Trước đây anh chưa từng đến khu vực này. Tuy rằng có chút xa lạ, nhưng hắn cũng không biết đường đi. Vừa đi anh vừa thở dài. Mỗi ngày anh đều bận rộn làm việc nhưng anh không hề biết rằng thế giới bên ngoài lại trở nên như thế này! 

Những con phố, con hẻm mang đến cho người ta cảm giác hoàn toàn khác biệt với những trung tâm mua sắm lớn ở trung tâm thành phố. Mặc dù ở đây hơi bẩn nhưng mọi thứ rẻ hơn và có nhiều người hơn ở trung tâm thành phố. Bạn có thể thấy các cô gái và các bà vợ mặc cả và mua đồ ở khắp mọi nơi, cũng như nhiều người dựng quầy hàng trên đường phố. Hai bên con hẻm nhỏ phảng phất hương thơm. Ngoài những quầy bán đồ ăn vặt, đồ ăn vặt đông đúc người ra thì những quầy bán sách là tấp nập nhất, vì khi tan học, một lượng lớn học sinh tụ tập quanh những quầy hàng này, nhìn từng cuốn sách nhỏ cỡ lòng bàn tay. Trương Xuân Lâm trông vừa ghen tị vừa có chút cô đơn. Anh chưa bao giờ cảm thấy một cuộc sống như vậy trước đây.

Càng đi sâu hơn, đám đông dần dần thưa thớt, rồi các cửa hàng trên phố trở nên kỳ lạ. Anh chợt nhận ra mình đã bị Cục Công an bắt vì tội bán dâm. Nhìn người phụ nữ xa lạ đứng trên đường và căn nhà tồi tàn chỉ mở một nửa cánh cửa nhỏ, anh không khỏi lắc đầu, sao mình lại rơi vào đây. 

Anh không dám dây dưa với những người phụ nữ này. Ngay khi anh chuẩn bị rời đi nhanh chóng, một ngôi nhà riêng mang tên phòng video đột nhiên xuất hiện trước mặt anh. Trương Xuân Lâm nghĩ thầm, nếu không có nơi nào để đi thì vào xem hai bộ phim vẫn tốt hơn. Đến nhà chủ vào lúc tối muộn cũng không muộn.

Chủ phòng video là một phụ nữ, một người phụ nữ rất béo và xấu xí. Cô đang ngồi ở cửa phòng, bẻ hạt dưa. Nhìn vỏ hạt dưa trên mặt đất, có thể biết cô đã ngồi đây bao lâu. Trương Xuân Lâm vừa đến, cô đã nhìn chằm chằm vào anh, bởi vì người đàn ông này trông xa lạ và trẻ hơn một chút. Những người đàn ông đến đây tìm phụ nữ thường không nhiều bằng tuổi anh! 

Nhìn thấy anh đi thẳng về phía mình, mập mạp vui vẻ đứng dậy nói: "Anh ơi, anh có xem video không? Có muốn xem phim hay không?"

Nụ cười trên mặt người phụ nữ hóa thành một bông hoa, nhưng vẻ mặt đó lại khiến Trương Xuân Lâm cảm thấy buồn nôn.

Tất nhiên anh ấy biết thế nào là một bộ phim hay. Điều anh không ngờ là vào thời điểm này lại có người dám chiếu một bộ phim như vậy. Nghĩ đến địa điểm mình chọn để mở quán nhỏ này, anh chợt nhớ đến một câu nói xưa, rượu thơm không sợ ngõ sâu. 

Được rồi, mặc dù ý nghĩa của mùi rượu cùng tình huống hắn gặp phải hoàn toàn khác nhau, nhưng dù nam nhân nào gặp phải hai sự cám dỗ này cũng khó có thể chống cự, Trương Xuân Lâm đương nhiên không kinh ngạc. 

"Phim gì cơ?"

Nghe anh nói vậy, bà chủ nhà lập tức rạng rỡ vui mừng. Cô vội vàng đẩy Trương Xuân Lâm vào căn phòng nhỏ phía sau, lặng lẽ đóng cửa lại, từ trong tủ lấy ra một chiếc hộp bìa cứng được giấu kỹ càng nói: "Tất cả đều ở đây, cậu muốn xem gì thì lấy ra!"

Trương Xuân Lâm nhìn vào môi trường xung quanh. Đây là một ngôi nhà tồi tàn. Thay vì bàn, ghế và ghế dài, trong góc có một chiếc giường. Tuy rằng hoàn cảnh có chút quái dị, nhưng hắn vẫn không nhịn được hỏi: "Tính phí như thế nào?"

Ông chủ cười khúc khích và nói: "Hai nhân dân tệ một giờ!"

"Đắt như vậy sao? Anh lấy đi!" Nghĩ đến lần trước tôi đưa dì và mẹ đi đặt phòng một đêm, chỉ tốn năm tệ. Giá này có phải là ăn cắp không? 

"Haha, em trai, đắt là có lý do. Phòng quay video của tôi nhỏ, không giống như phòng của họ, có thể chứa hơn chục người cùng một lúc, cho nên đây là một con đường nhỏ. Tuy đắt hơn một chút, nhưng phim đều là kinh điển! Nhìn lại cách bố trí của chúng ta đi. Nếu không chịu được nữa, cậu có thể tóm người ở đường bên kia giải quyết ngay tại chỗ, đúng không?"

Trương Xuân Lâm ngay lập tức hiểu ra. Hóa ra hội trường video này không chỉ có thể chiếu phim khiêu dâm mà còn được dùng làm nơi bán dâm! 

Nghĩ về nó theo cách này, nó có vẻ khá thú vị. Sẽ rất thú vị khi đụ một người phụ nữ khi xem phim! 

Tuy nhiên, Trương Xuân Lâm nhìn lại chiếc giường bẩn thỉu và thực sự không muốn ngồi lên đó. Có lẽ người phụ nữ nhìn thấy ánh mắt chán ghét của anh nên lập tức nhiệt tình bận rộn lấy một tấm nệm mới trong tủ ra vừa trải ra vừa cằn nhằn: “Ở nơi nhỏ bé này, có rất ít người sạch sẽ như anh. Để tôi thay ga trải giường cho anh, giúp anh khỏi ghê tởm!”

Bà chủ làm ăn giỏi đến nỗi khiến Trương Xuân Lâm xấu hổ và bỏ đi! Anh ta kiếm cớ nói: "Ở đây không phải không an toàn sao? Tôi đọc xong đừng để cảnh sát lấy đi một nửa!"

"Ha ha, cái này ngươi yên tâm, người của ta là cảnh sát, ở đây chúng ta rất an toàn, bởi vì đã trả giá!"

"Cho tiền?" Trương Xuân Lâm khá ngạc nhiên. Đây là lần đầu tiên anh nghe nói ngay cả cảnh sát cũng sẽ thu tiền! 

"Đúng vậy, thời thế đã thay đổi! Ngươi còn tưởng rằng vẫn là năm sáu năm trước, ha ha!" Người phụ nữ mỉm cười đáp lại. 

"Có phải họ đến làm công việc này vì thời thế đã thay đổi?"

"Hỏi họ đi! Haha, các bạn nam có quan tâm đến việc tại sao những người phụ nữ này lại đến làm những công việc này không? Để tôi nói cho các bạn biết, tất nhiên có một số người bị cuộc sống ép buộc, nhưng cũng có rất nhiều người thực sự làm việc đó vì nhu cầu sinh lý. Hãy ví dụ với các bạn: Chị Hứa và chị Vương, những người đã làm nghề này lâu nhất. Chà, chị Hứa quả thực là một người bất hạnh. Khi đàn ông gặp tai nạn thì đứa trẻ phải được chăm sóc, còn chị ấy thì không có khả năng nào khác. Không ra bán đứa bé, cô ấy sẽ chết đói, cậu nghĩ cô ấy sẽ làm gì? Về phần chị Vương, haha, nhìn thấy cô ấy ở đây, cô ấy là người phụ nữ khoanh chân đứng đó hút thuốc!

Theo ngón tay của người phụ nữ, Trương Xuân Lâm nhìn người phụ nữ mà cô ấy đang nói đến. Cô ấy là một phụ nữ trung niên với làn da gợn sóng và mặc bộ sườn xám. Khuôn mặt cô được trang điểm rất cường điệu, lớp kem nền dày gần bằng lớp phấn trắng trên tường. Về dáng người, cô ấy nhỏ nhắn và mảnh khảnh, không giống phụ nữ ở thành phố này một chút nào, mà đúng hơn là có chút... Phụ nữ miền Nam thật thanh tú. Còn lớp tất mỏng màu da thịt ở chân là kiểu dáng mà phụ nữ ở đây chưa từng có. Anh ấy nhìn thấy người bán thứ này khi đi công tác ở Nhật Bản, nhưng không có người phụ nữ nào xung quanh anh ấy dám mặc nó. Suy cho cùng, ở thời đại này, đó là dấu hiệu của sự vô đạo đức. 

"Cô ấy không phải rất xinh đẹp sao? Cô ấy cũng không già lắm, nhưng vì vào ngành sớm nên người trong ngành gọi cô ấy là chị Vương."

Người phụ nữ nhìn thấy anh ta đang chăm chú nhìn chị Vương, mỉm cười có chút khinh thường nói. Thực ra cô ấy đang ghen tị. Điều này không có nghĩa là cô phải lòng Trương Xuân Lâm. Đó là sự ghen tị của một người phụ nữ xấu đối với một người phụ nữ xinh đẹp. Kiểu ghen tuông này không cần đàn ông kích thích, nó sẽ diễn ra một cách tự nhiên. 

"Không sao đâu!" Theo quan điểm của Trương Xuân Lâm thì chỉ có thể gọi là ổn. Suy cho cùng, Yến Tiểu Vân và người mẹ xung quanh anh đều không có ngoại hình bình thường, ngay cả dì và Quốc Minh Minh cũng có công lao riêng. 

"Anh bạn trẻ, anh khá sáng suốt đấy. Haha, chị Vương ở đây là một đóa hoa. Đương nhiên, giá cô ấy đưa ra cũng cao nhất, mười tệ một lần. Nếu sau này anh có hứng thú, tôi cũng có thể giúp anh mai mối mà không lấy thêm tiền! Nhưng tôi không biết con nhỏ của anh có chịu nổi không. Cô ấy là một cô gái quyến rũ, tự nhận có thể hút hết đàn ông khi lên giường!"

"Thân thể nhỏ bé đó, ngươi không thể!" Nhìn chị Vương cao 1,56 mét, một người phụ nữ thanh tú như vậy, anh thực sự không thể tưởng tượng được một người phụ nữ như vậy có thể mạnh mẽ đến thế nào. 

"Ha ha, năm đó có rất nhiều người có thể khoe khoang như ngươi, nhưng không ai có thể nhịn được!" Người phụ nữ xấu xí trả lời khi nhìn vào cơ thể của Trương Xuân Lâm trông không được khỏe mạnh cho lắm. 

"Haha, cô ấy không phải người địa phương của chúng tôi!"

"Đúng vậy, ngươi nhìn sơ qua cũng có thể thấy. Nghe nói gia đình tôi trước đây là người Thượng Hải và đã kết hôn. Chồng cô ấy vẫn ở đây, nhưng anh ấy không thể nuôi cô ấy chút nào, nên cô ấy ra ngoài kinh doanh việc này. Người đàn ông của cô ấy lúc đầu cảm thấy xấu hổ, nhưng sau đó tiền kiếm được rất dễ dàng nên hai người bắt đầu quan hệ vợ chồng. Nam phụ việc nhà và gạ gẫm khách hàng, còn nữ thì ra ngoài bán hàng."

"Điều này có ổn không?" Trương Xuân Lâm cảm thấy không thể tin được như thể anh ta đã nghe thấy một giấc mơ. Làm sao một người đàn ông có thể cho phép người phụ nữ của mình làm điều này? 

"Em trai, có nhiều thứ em chưa từng thấy, hehehe!"

Lúc này, mụ béo cuối cùng cũng cảm thấy cân bằng hơn rất nhiều. Suy cho cùng, người đàn ông của cô không hề giống người đàn ông của chị Vương. 

Bây giờ tâm trạng đang vui vẻ, cô bắt đầu nghĩ đến việc dắt mối. Cô sẽ không nhận tiền của đàn ông, nhưng chỉ cần giới thiệu thành công, những người phụ nữ đó sẽ luôn để lại một ít cho cô. Tuy không nhiều nhưng việc tích lũy được nhiều tiền hơn sẽ rất đáng kể. 

"Thấy cậu có hứng thú với cô ấy như vậy, để tôi giới thiệu cậu với cô ấy nhé!"

Cô nghĩ rằng Trương Xuân Lâm chắc chắn có hứng thú với chị Vương sau khi hỏi rất nhiều câu hỏi nên đứng trước cửa nhà cô và hét lên. Trước khi Trương Xuân Lâm kịp trốn thoát, chị Vương đã thực sự bước tới với đôi giày cao gót nện cạch cạch. Trương Xuân Lâm tự nghĩ, mọi chuyện giờ đã kết thúc rồi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 55 bán dâm miễn phí

"Hả?"

Khi chị Vương đẩy cánh cửa cọt kẹt bước vào, chị thấy Trương Xuân Lâm sững sờ. Sau đó cô ấy suy nghĩ một lúc rồi tỏ ra vẻ đã ngộ ra. Bà béo bên cạnh ngạc nhiên hỏi: "Cái gì? Hai người quen nhau à?"

"Tôi không biết bạn!"

"Tôi không biết!" cả hai đều đồng thanh trả lời. 

"Được rồi, tôi giao chỗ đó cho cậu. Tôi ra ngoài trông chừng cho cậu."

Mập mạp rất nhạy cảm, nàng vẫn luôn làm như vậy. Đàn ông dù sao cũng tới đây để trút giận, một khi đã trút giận thì không muốn làm gì khác. Cô ấy có thể lấy tiền và đợi người đàn ông tiếp theo đến.

"Tại sao bạn lại ở đây?" Chị Vương đợi cho đến khi bà béo đi rồi mới nhìn Trương Xuân Lâm và hỏi. 

"Bạn có biết tôi không?" Lần này đến lượt Trương Xuân Lâm ngạc nhiên. Anh thực sự không ngờ rằng chị Vương này dường như thực sự biết anh. 

"Ha ha, Thẩm Cương tiểu danh nhân, bọn họ lại không biết, yên tâm, ta sẽ không tiết lộ thân phận của ngươi tin tức!"

"Làm sao bạn biết tôi?"

"Báo của Thẩm Cương, trên đó có ảnh của anh, tôi rất nhạy cảm với khuôn mặt của người khác, nhìn một lần là có thể nhớ ra. Nhưng vì chỉ nhìn thấy ảnh của anh trên báo nên tôi đã nghĩ ngợi một lúc! Nếu anh là khách của tôi, dù anh chỉ đến đây một lần, tôi cũng sẽ nhớ ngay!"

"Bạn vẫn còn có kỹ năng này?" Trương Xuân Lâm ngạc nhiên hỏi. 

"Ha ha, vô dụng, cũng không thể dùng làm đồ ăn, không bằng ta dang rộng chân cho người ta một ngày!" Người phụ nữ bất cẩn nói khi ngồi xuống mép giường. 

"Ân..." Trương Xuân Lâm không quen. Đây là lần đầu tiên anh thấy một người phụ nữ nói chuyện thô tục và thẳng thắn như vậy. 

"Tôi không quen. Haha, trước đây tôi không như thế này. Khi tôi đến đây, tôi đi theo người dân địa phương và mọi chuyện trở nên như thế này. Bạn có muốn làm gì không?"

Hai câu thể hiện mục đích của người phụ nữ. Cô đến đây không phải để yêu, cô đến đây để kiếm tiền. 

"Trước tiên xem phim đi, tiền của ta không thể lãng phí!" Trương Xuân Lâm sờ mũi. Thực ra anh có chút xấu hổ. 

"Được rồi, cậu có thể tự mình bỏ qua! Nhưng nếu cậu trì hoãn lâu, tôi sẽ phải trả thêm tiền!"

"Cần nhiều tiền hơn!"

"Đúng vậy, tôi đến đây để bán hàng, cũng không phải tìm người yêu để hẹn hò. Tuy nhiên, tôi đã có một quy tắc từ khi bắt đầu kinh doanh lĩnh vực này, đó là nếu bạn có thể khiến tôi cảm thấy thoải mái thì bạn không phải trả một xu nào, còn phải xem bạn có năng lực đó hay không!"

"Bạn thực sự thuộc loại phụ nữ có ham muốn mạnh mẽ!"

"Ồ? Bà béo có kể cho cậu nghe về tôi không?"

"Vâng!"

"Cô ấy nói đúng, tôi là loại phụ nữ như vậy, từ khi kết hôn đến nay tôi chưa bao giờ hài lòng. Người đàn ông của tôi là một khẩu súng thiếc màu bạc với cái đầu vô dụng!"

Người phụ nữ vừa nói vừa ngồi xuống mép giường vén vạt áo sườn xám để lộ đôi chân trắng nõn và cân đối. Qua những động tác quá táo bạo của cô, Trương Xuân Lâm có thể thấy rõ rằng phần thân dưới của người phụ nữ không có gì khác ngoài bộ tất đẹp đẽ đó. 

"Sườn xám của bạn trông thật tuyệt!"

"Bạn chỉ nhìn thấy sườn xám à?"

Người phụ nữ mỉm cười khinh thường. Đây là mánh khóe cũ của cô ấy. Hầu hết đàn ông đều háo hức lao tới khi nhìn thấy tình huống này, nhưng tại sao người đàn ông trước mặt cô lại bất động? 

"Ha ha, tất đẹp hơn, phụ nữ ở đây không có!"

"Tất nhiên là tôi đã nhờ những người dân làng của mình từ Thượng Hải mang thứ này về. Phụ nữ ở đây thật ngu ngốc và không biết cách ăn mặc!"

“Tôi có thể chạm vào nó được không?”

"Như bạn muốn!"

Người phụ nữ nói xong, lại vén chiếc sườn xám lên. Trương Xuân Lâm nhận thấy chiếc tất không quá dài. Chiều dài chỉ đến giữa đùi của người phụ nữ, kém hấp dẫn hơn rất nhiều so với bộ đồ lót gợi cảm trên tay anh.

Tôi dùng tay chạm vào nó, có vẻ như nó còn ngon hơn bộ đồ lót gợi cảm đó một chút. Không có gì đáng ngạc nhiên khi bạn nghĩ về nó. Suy cho cùng, thứ đó là sản phẩm tiêu dùng, còn thứ này là vật dụng cần thiết hàng ngày, nhưng liệu cả hai có thể kết nối được với nhau không? 

Liệu có thể tạo ra những chiếc tất vừa gợi cảm mà vẫn thoải mái khi mặc? 

Loại chuyện này hẳn là rất được phụ nữ ưa chuộng! 

“Anh đã chạm đủ chưa?” Trương Xuân Lâm ngừng di chuyển ngay khi anh rơi vào suy nghĩ. Vương Lộ Dao nhìn hắn với ánh mắt càng kỳ lạ hơn. Chẳng lẽ người đàn ông nhỏ bé này cũng có đầu súng bằng thiếc? 

"À, xin lỗi, hehe, nhân tiện cho tôi hỏi bạn một câu. Nếu có loại tất nào thì nó sẽ đến đây!"

Trương Xuân Lâm chỉ vào đùi của người phụ nữ, "Màu sắc là màu đen và màu da thịt. Quần áo còn hấp dẫn hơn bộ này, bạn có sẵn sàng chi tiền cho nó không?"

"Có vớ như vậy không?" Vương Lộ Dao nhìn hắn, nghi hoặc hỏi: "Sao ta không biết? Người ta nhờ người mang theo đã là mốt mới nhất ở Thượng Hải! Ồ, ở nước ngoài ngươi đã thấy chưa?"

Cô ấy đoán điều này vì cô ấy đã quen với những việc làm của Trương Xuân Lâm. 

"Gần như vậy, bạn nghĩ thế nào? Nếu có những chiếc tất như vậy, bạn có muốn mua chúng không?"

"Tất nhiên là có!"

Người phụ nữ rất hào hứng nói: "Tôi nói cho anh biết, người Thượng Hải rất thích đồ nước ngoài. Đồ nước ngoài ngày càng tốt hơn! Đáng tiếc là tôi không sống ở Thượng Hải cũ. Tôi nghe nói trước giải phóng, Thượng Hải rất cởi mở, cái gì cũng có. Nhưng bây giờ thì không được! Tôi muốn gì cũng không mua được, phải dựa vào quan hệ mới mua được đồ tôi đang mặc, khó khăn lắm!"

Vương Lộ Diêu nói giọng Thượng Hải khi cô ấy đang phấn khích. Trương Xuân Lâm tuy không hiểu lắm nhưng cũng có thể đoán được ý nghĩa chung. 

"Tại sao, bạn có cách nào để có được hàng chất lượng như vậy không? Tôi sẵn sàng mua bất cứ thứ gì! Bạn không biết, tôi thấy trên tạp chí rằng những chiếc tất của phụ nữ nước ngoài mặc rất đẹp, nhưng tôi không thể mua được!"

"Bây giờ tôi không có, nhưng sau này tôi có thể có một cái. Lúc đó cho anh một ít cũng không sao!" Trương Xuân Lâm nghĩ về ngành công nghiệp đồ lót của mình và đưa ra lời hứa trước. 

"Việc đó thì dễ thôi. Chỉ cần sau này cậu mang cho tôi đôi tất như vậy, cậu có thể đến gặp tôi bất cứ lúc nào và tôi sẽ không tính phí cho cậu!"

"Haha! Chuyện đó để sau hãy nói. Nếu tôi thực sự mang cho bạn đôi tất như vậy và cần bạn giúp đỡ điều gì đó, đừng từ chối!"

"Ồ, một từ là đủ!"

"Haha, thỏa thuận rồi!"

Điều mà Trương Xuân Lâm đang nghĩ đến là thị trường nội địa cho đồ lót gợi cảm. Thứ này không được phụ nữ mặc nhiều như phụ nữ mặc cho nam giới. Anh ấy hiện đang độc quyền trên thị trường này và không ai giành được nó. Tuy nhiên, loại đồ lót gợi cảm này cũng có một khuyết điểm rõ ràng, đó là thị trường quá hẹp. Nhưng nếu anh ta cũng chiếm lĩnh thị trường tất nữ thì mọi chuyện sẽ khác! 

Thị trường này rất lớn và thị trường sẽ còn lớn hơn trong tương lai! 

Cuộc khảo sát thị trường đồ lót gợi cảm ở nước ngoài đã nhận được phản hồi từ các học trò của vợ thầy. Không có ai anh ấy có thể tham khảo ý kiến ​​​​ở thị trường trong nước. Hơn nữa, hiện tại trong nước không có ai dám mặc thứ này. Tuy nhiên, nếu thứ này được giao cho một nhóm đặc biệt như chị Vương, phản hồi có thể sẽ chân thực hơn phản hồi thu được khi tự mình đi chợ! 

Và họ không chỉ có thể kiểm tra tác dụng của những chiếc tất thông thường mà còn có thể để họ tiến hành nghiên cứu thị trường nội địa về đồ lót gợi cảm! 

Do môi trường gia đình hiện tại và quan niệm bảo thủ về tình dục của phụ nữ trong nước, chỉ có họ mới có thể đưa ra phản hồi thực tế về sản phẩm. Đây đơn giản là một mũi tên giết hai con chim! 

Sau khi nói về công việc chính thì đã đến lúc xem phim. Nếu bộ phim anh cùng mẹ và dì xem bốn năm trước chỉ là món khai vị thì thứ anh xem hôm nay chỉ đơn giản là một bữa tiệc bạo lực. Không có cốt truyện trong bộ phim này. Sau vài câu đơn giản là nói thẳng đến tình dục, dù là nam hay nữ thì cơ quan sinh dục cũng được bộc lộ ra bên ngoài. Ngay cả cảnh quan hệ tình dục trực tiếp thỉnh thoảng cũng có nhiều cảnh quay cận cảnh. Điều này đã kích thích Trương Xuân Lâm máu nóng không ngừng! 

Cuối cùng anh ấy cũng biết được từ Vương Lộ Diêu rằng loại phim này được gọi là phim loại 4, trong khi loại phim anh ấy xem trước đây được gọi là phim loại 3.

Ở đây anh ấy càng thở dốc, Vương Luyao ở bên kia lại càng khó chịu hơn. Cô ấy là một người phụ nữ có ham muốn mãnh liệt và cô ấy đã rất muốn điều đó ngay khi bộ phim bắt đầu. Sở dĩ cô không lao vào Trương Xuân Lâm và ăn thịt anh ta không phải vì cô dè dặt mà vì cô tò mò người đàn ông này có thể cầm cự được bao lâu mà không chạm vào cô! 

Trương Xuân Lâm đương nhiên không phải là người trung thực. Anh ấy chỉ muốn thưởng thức khung cảnh mới lạ này một lần nữa nên cả hai đã trải qua hai mươi phút đầu tiên với hơi thở nặng nề. Vương Lộ Dao thật sự nhịn không được nữa. Tiếng hú sung sướng của người phụ nữ liên tục vang lên từ chiếc TV sáng loáng. Thứ này quá nguy hiểm đối với cô. Cô lặng lẽ đưa tay chạm vào quần của Trương Xuân Lâm. Kích thước ngay lập tức khiến cô bị sốc.

Trương Xuân Lâm bị cô chạm vào, sau đó anh quay lại nhìn cô, và thứ anh nhìn thấy là một người phụ nữ đã có vẻ thiếu kiên nhẫn. Đôi mắt cô đỏ hoe, hai má nóng bừng, đôi mắt to ngấn nước tràn đầy dục vọng. Vương Lộ Dao nhìn thấy Trương Xuân Lâm nhìn mình, cố ý liếm môi quyến rũ nói: "Anh ơi, để em làm tình với anh đi, em không chịu nổi nữa!"

Trương Xuân Lâm bị cô quyến rũ đến mức muốn điều đó nên anh đứng dậy và nhờ người phụ nữ giúp anh cởi quần. Vương Lộ Dao vừa nhìn thấy Trương Xuân Lâm, lập tức kinh ngạc che miệng! 

Cô cảm thấy như có một ngọn lửa đang bốc lên trong bụng, ngọn lửa này khiến toàn thân cô nóng bừng lên! 

"Cục cưng của ngươi thật lớn!"

"Không sao đâu, hahaha!" Trương Xuân Lâm đương nhiên vô cùng tự hào về điều này. 

Người phụ nữ nóng lòng muốn nhìn thấy một con cặc to lớn như vậy. Cô nuốt con cặc vào bụng mà không đợi anh nói thêm lời nào. Nếm thử mùi hương nam tính nồng nặc, Vương Lộ Dao cảm thấy lần này cô thật sự có thể nếm thử thú vui mà đã lâu rồi cô chưa thử! 

Quy đầu khổng lồ mở ra cái miệng nhỏ nhắn của người phụ nữ. Ban đầu cô ấy không cao lắm, điều này càng làm nổi bật kích thước đáng kinh ngạc của con cặc của người đàn ông. Dù sao, từ góc nhìn của Trương Xuân Lâm, con cặc của anh ta gần như che khuất một nửa khuôn mặt của người phụ nữ. 

"Guzi, Guzi."

Vương Lộ Dao thèm khát liếm liếm. Cô cảm thấy con cặc trong miệng mình ngày càng to hơn khi cô liếm nó. Cô chạm vào những đường gân nổi lên trên đó và tưởng tượng đến cảm giác khoái cảm đến nghẹt thở khi được đưa thứ khổng lồ này vào âm hộ của mình. Cô cảm thấy phần thân dưới trần trụi của mình bắt đầu nhỏ giọt chất lỏng từng chút một. 

"Cởi quần áo của bạn!" Trương Xuân Lâm ra lệnh.

Vương Lộ Dao không chút do dự cởi sườn xám từ trên xuống dưới. Cô vẫn rất tự tin vào vóc dáng của mình.

“Da cô trắng quá, sao cô lại đánh nhiều phấn lên mặt thế?” Trương Xuân Lâm nhìn làn da trắng như tuyết và thanh tú của cô và cảm thấy khó hiểu.

"Ha ha, đó là một loại bảo hộ, không thích thì rửa đi! Nhìn xong sẽ biết!"

Vương Lộ Dao xoay người đi đến vòi nước bên cạnh lấy một ít nước xoa lên mặt cô. Khi cô quay lại, Trương Xuân Lâm chết lặng. Nếu cô ấy chỉ có thể ghi được sáu mươi điểm khi trang điểm và đánh phấn trên mặt thì bây giờ cô ấy ít nhất cũng được tám mươi điểm!

"Ngươi sợ có người lợi dụng ngươi sao?"

"Đúng vậy, công việc của chúng ta thực ra khá nguy hiểm. Tôi không giống những người phụ nữ nông dân đó, họ không có năng lực hay hiểu biết nên không thể nghĩ nhiều về điều này. Nhưng tôi thì khác. Dù sao tôi cũng đã đi học và nghiện loại việc này. Nếu không làm một ngày, tôi cảm thấy không thoải mái. Vì phải làm nên tôi đã cân nhắc kỹ lưỡng các vấn đề sẽ phát sinh trong công việc này trước khi làm và muốn tránh những nguy hiểm. Điều đầu tiên tôi làm là để tăng chi phí bảo hiểm. Những người khác là năm nhân dân tệ hoặc mười nhân dân tệ một lần, nhưng tôi là hai mươi nhân dân tệ, điều này đã chặn những người đàn ông ở mức thấp nhất dễ gặp rắc rối nhất. Thứ hai, cần phải đeo bao cao su. Tôi cũng đã khám sức khỏe định kỳ, nên khi họ đều mắc bệnh phụ khoa, nếu họ bị bệnh, tôi sẽ nghỉ ngơi vài ngày. bột, tôi trông già hơn ít nhất mười tuổi, và tôi trông kỳ lạ hơn rất nhiều. Vì tôi không quá xinh đẹp nên không có nhiều người thèm muốn tôi. Lớp bảo hiểm cuối cùng là tôi là một người đàn ông vô dụng, tôi không bao giờ ra đường. Khu vực đón của tôi là ở khu vực này. Khó mà hình dung được, chỉ là có người đến người đi, cho dù một ngày nào đó có người biến mất, mọi người nhiều nhất cũng sẽ bàn luận vài ngày, cũng không có ai quan tâm đến sự sống hay cái chết của họ, đặc biệt là những người như chúng ta!

"Bạn có rất nhiều bộ não!"

Trương Xuân Lâm cũng không mong đợi điều này. Lần đầu gặp cô, anh đã rất ngạc nhiên khi biết rằng cô có thể nhận ra anh qua bức ảnh chụp anh đăng trên báo. Bức ảnh của anh là ảnh chụp tập thể với các kỹ sư người Đức và toàn thể lãnh đạo, kỹ thuật viên của Nhà máy Gang thép Thâm Quyến. Anh vẫn là một trong những người kín đáo đứng trong góc. Khi cô nói xong, sự phân tích rõ ràng khiến anh khâm phục. 

"Cảm ơn lời khen của ngươi. Đối với một người phụ nữ thông minh như ta, không phải ngươi nên thưởng cho ta sao?"

Vương Lộ Dao quăng thân thể trần trụi của cô xuống giường, nằm xuống, dang rộng hai chân, chủ động mở âm đạo ra chỉ vào Trương Xuân Lâm. Ý nghĩa của lời mời đã rõ ràng. 

"Nhưng... tôi không đeo bao cao su..." Trương Xuân Lâm lúng túng nói, nhớ lại lời giải thích vừa rồi của cô. 

"Ha ha, không sao đâu, những người khác tôi không quen thì tự nhiên phải đeo, anh không cần phải đeo. Hơn nữa, anh lớn như vậy, chắc chắn không thể đeo bao cao su vào tay tôi! Đến khi đứt một nửa thì sẽ không còn như cũ nữa!"

"Đúng vậy..." Trương Xuân Lâm nghĩ đến chuyện mình đã làm với dì, gật đầu nói tiếp: "Nhưng việc không đeo bao cao su không phải là vi phạm nguyên tắc của anh sao? Anh không sợ nguy hiểm sao?"

"Haha, anh đúng là ngu ngốc. Sở dĩ tôi đưa ra quy định đó là để ngăn chặn những người đàn ông đó mang bệnh. Nhìn thoáng qua, anh không phải là người thường xuyên dành thời gian ở những nơi như vậy. Đôi mắt của chúng tôi rất độc. Hơn nữa, tôi biết việc làm của anh. Anh có rảnh rỗi đi tìm phụ nữ đâu? Nhưng đây chắc chắn không phải là lần đầu tiên của anh. Vừa rồi khi tôi liếm cặc anh, phản ứng của anh rõ ràng là anh đã tiếp xúc với phụ nữ. Anh có làm điều đó với bạn gái của mình không?" 

Lời nói của người phụ nữ lại một lần nữa khiến Trương Xuân Lâm kinh ngạc, người phụ nữ này quả thực không đơn giản!

"Bạn tên là gì?"

"Ha ha, vừa rồi ngươi còn nhớ hỏi tên nàng sao? Ta tên Vương Lộ Dao!"

"Tên hay đấy!" 

"Đó là lỗi của ông nội tôi!" Người phụ nữ trả lời một cách kiêu ngạo.

“Chắc cậu còn trẻ phải không?”

"Ông nội tôi còn nói nam nhân hỏi tuổi phụ nữ là không lịch sự, haha, nhưng vì ông là người mà tôi nhận ra nên để tôi nói cho ông biết, năm nay tôi mới ba mươi hai tuổi!"

"Hình như anh không có con? Làm sao anh từ Thượng Hải đến cưới chúng tôi?"

"Này, này, này! Tôi đang thò cái lồn của tôi ra đây chờ bạn làm. Vấn đề của bạn vẫn chưa kết thúc đâu!"

"Hehe, hehe, xin lỗi, tôi chỉ tò mò thôi!"

"Vào trước đi, để ta sờ con cặc to của ngươi trước, ta sẽ từ từ kể cho ngươi nghe mọi chuyện!"

"Được rồi!" Trương Xuân Lâm duỗi thẳng con cặc của mình, nhìn cái lỗ đỏ tươi của cô đang chảy dịch âm đạo, rồi từ từ đẩy nó vào! 

"Ồ ồ ồ... đầy quá... ahhh... thoải mái... sưng lên... sưng quá... ồ ồ... âm hộ của tôi căng quá... cảm giác thật sướng... ồ... ồ ồ... hương vị này... ngây ngất quá! Ôi ôi!"

Khoảnh khắc gà trống bước vào, Trương Xuân Lâm cảm thấy những lớp thịt mềm mại bị bao bọc vô cùng chặt chẽ. Không chỉ bao bọc mà còn có một lực hút cực mạnh phát ra từ toàn bộ âm đạo của cô. Lực hút này mạnh hơn lực hút của Sư phụ Yến Tiểu Vân. Điều kỳ lạ hơn nữa là khi con cặc của cô ấy chạm đến cuối, dường như có một vật nhỏ giống như chiếc lưỡi ở miệng tử cung đang cọ xát vào quy đầu của cô ấy. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Người phụ nữ rên rỉ lớn tiếng, hú hét và dùng hai tay ôm chặt tấm lưng rộng lớn của anh. Do quá phấn khích nên cô đã lần lượt cào xước từng dấu tay ở mặt sau. Hai chân cô cũng bắt chéo cao, một đôi bàn chân hưng phấn đến mức toàn bộ ngón chân đều bị nắm theo hướng lòng bàn chân. Mông cô run rẩy không ngừng, không chỉ vì hưng phấn khi bị Trương Xuân Lâm xâm nhập, mà còn vì khoái cảm trong cơ thể không ngừng tác động lên thần kinh của cô.

"Tại sao bạn lại kết hôn ở đây? Và bạn đã tìm thấy một người đàn ông khốn nạn như vậy?"

Trương Xuân Lâm một lần nữa hỏi câu hỏi mà anh vừa hỏi. Anh thực sự tò mò về người phụ nữ này. Nói một cách logic, một người phụ nữ thông minh như vậy không nên biến thành thế này.

"Bởi vì tôi không thể ở lại Thượng Hải được nữa! Ôi... anh bạn tốt... làm ơn di chuyển... bạn có thể đụ tôi... và đồng thời lắng nghe những gì tôi nói với bạn... được thôi!" 

"Vâng!"

Trương Xuân Lâm đồng ý và ôm mông cô và bắt đầu co giật. Phải nói rằng người phụ nữ này chắc chắn là một kẻ choáng váng. Chẳng trách cô lại khiến mình trông xấu xí đến vậy. Nếu không làm vậy, cô chắc chắn sẽ không thể sống ở đây bình thường như bây giờ. 

"A, vậy... thoải mái quá... Bị một con gà trống lớn đụ thật sướng... Tôi... nói cho cậu biết, gia đình chúng tôi kỳ thật rất tốt. Ông nội tôi là một cán bộ. Khi còn nhỏ, tôi được ông chiều chuộng đến mức không phải lo cơm ăn áo mặc, giống như một nàng công chúa nhỏ. Nhưng sau này... Khi tôi mười sáu tuổi, một chuyện rất kỳ lạ đã xảy ra với tôi. Tôi phát hiện ra mình không thể mặc đồ lót nữa. Vừa mặc quần vào, vải cọ xát." con mèo của tôi, tôi sẽ hưng phấn đến chảy nước, làm sao tôi dám nói với gia đình lúc đó tôi đã lén cởi quần lót khi đi học, sau đó do một lần bị tai nạn, các bạn nam trong lớp phát hiện ra chuyện này, bọn họ cho rằng tôi là một con đĩ nên đã lừa tôi vào một cánh đồng phía sau trường học và cưỡng hiếp tôi! Vấn đề sau đó ông tôi phát hiện ra, những kẻ cưỡng hiếp tôi đều bị bắt. Nhưng cứ thế này, tôi không thể che giấu sự việc về cơ thể mình được!

"Chuyện gì xảy ra tiếp theo?"

"Sau đó, ông nội đưa tôi đi khắp nơi đi khám bác sĩ. Dù sao, ông cũng đến các bệnh viện nổi tiếng ở Trung Quốc nhưng không có gì tốt cả. Tuy nhiên, triệu chứng của tôi ngày càng nghiêm trọng. Tôi muốn tìm một người đàn ông để quan hệ tình dục với tôi. Khi cơn nghiện bắt đầu, tôi thậm chí còn muốn dụ dỗ ông nội. Ông tôi nghĩ tôi xấu hổ nên bảo bố nhốt tôi trong phòng không cho ra ngoài. Sau này, khi không có gia đình ở bên, tôi đập cửa sổ và lẻn ra ga tàu mua bất cứ thứ gì tôi muốn." wanted. I came here after getting a ticket. After I came here, I quickly ran out of money, so I had no choice but to move here. It was also here that I met my man. At that time, I thought he was quite honest. Although he didn't have much ability, at least he wasn't bad. He didn't drink and he didn't hit women. As for children, haha, I can't get pregnant in this life. What's that term? Oh, by the way, estrogen level? It's Siêu cao và tinh trùng không thể tồn tại dễ dàng. Vâng, có vẻ như vậy! Sau khi tôi đến đây, khi tôi lớn lên, tôi thấy ham muốn của mình ngày càng mạnh mẽ hơn, và tôi nóng lòng muốn tìm một người đàn ông để làm điều đó. Người đàn ông của tôi sợ tôi, và anh ta sẽ trốn tránh tôi khi anh ta không thể kiểm soát được nữa, vì vậy tôi chỉ cướp đàn ông sau lưng anh ta, và anh ta không quan tâm đến việc sau này đất nước cải cách và mở cửa, và tôi đã kiểm soát nó. khía cạnh này Đi ra bán nó, bạn có thể kiếm tiền và giải quyết vấn đề của tôi, một mũi tên giết hai con chim! Khi chúng tôi về phía sau, ngày càng có nhiều người làm việc này, và một lãnh thổ độc nhất đã hình thành ở đây, và sau khi bắt giữ chúng tôi, họ sẽ phạt chúng tôi một số tiền nhỏ và thả chúng tôi đi.

"Vậy là trải nghiệm của bạn thật khó khăn! Cậu có thấy hạnh phúc khi phải xa gia đình không?”

"Tôi chắc chắn muốn, nhưng tôi không thể quay lại và tôi không muốn quay lại. Tại sao ông nội và bố mẹ tôi lại muốn gái mại dâm về nhà? Ngoài ra, vấn đề sức khỏe của tôi chưa bao giờ được giải quyết. Tôi không thể về nhà và tiếp tục làm gái mại dâm! Hãy cứ sống như thế này nhé. Biết đâu một ngày nào đó tôi sẽ chết, thế là xong!”

Từ giọng điệu của cô, Trương Xuân Lâm có thể nghe thấy sự tự ti trong lòng cô, nhưng loại chuyện này không phải là điều anh có thể lo lắng. Anh có rất nhiều điều phải lo lắng.

Anh không thể cứu cô, nhưng anh có khả năng làm cho cuộc sống của cô tốt hơn. "Bạn có sẵn sàng thay đổi công việc của mình...đến một nơi khác không?"

Xem ra nghề mại dâm của cô ấy không thể gọi là công việc, nhưng làm sao có thể gọi là công việc nếu không gọi là công việc? Hãy để nó đi, Trương Xuân Lâm tự nghĩ.

"Đổi chỗ nào đó? Ở đâu?”

"Khách sạn XX, tôi có quen một số người ở đó, ừm, tôi có thể giúp giới thiệu cho cậu đến làm việc ở đó."

"Tại sao tôi phải đến khách sạn? Dọn dẹp? Haha, nhưng dù sao cũng cảm ơn cậu." 

"Không... không, đó không phải là dọn dẹp. Không phải bạn nói rằng bạn nghiện làm những việc như thế này sao? Có một tòa nhà nhỏ trong khách sạn đó, nơi phụ nữ làm việc này và những người ở đó đều là khách nước ngoài. Tôi nghĩ bạn sẽ dễ hài lòng hơn nếu đến đó!” 

"Bạn có nghiêm túc không?" Đôi mắt người phụ nữ chợt sáng lên. Dương vật của người nước ngoài nhìn chung lớn hơn dương vật của người Trung Quốc, tất nhiên là ngoại trừ Nhật Bản bé nhỏ!

“Thực sự thì đó chính là nơi chúng tôi tiếp đón các kỹ sư người Đức lần này. Tôi đã từng đến đó. Nói sao nhỉ, với vẻ ngoài của bạn, những người nước ngoài đó sẽ rất thích. Cô có khí chất của một người phụ nữ phương Đông, còn những người nước ngoài đó lại thích như vậy!”

"Tôi sẽ đi!" Người phụ nữ bày tỏ mong muốn của mình ngay từ giây phút đầu tiên. Cô ấy làm điều đó không phải để có một cuộc sống tốt đẹp hơn mà hoàn toàn là để thỏa mãn ham muốn tình dục siêu phàm của mình.

"Được rồi, mấy ngày nữa tôi sẽ liên lạc với họ xem thử. Tôi sẽ cho bạn biết khi tôi nhận được thư!"

Trương Xuân Lâm rất ngưỡng mộ người phụ nữ này. Dù là tính cách hay khả năng nhìn người, anh đều cảm thấy người phụ nữ này không hề đơn giản. Dù sao cũng có cơ hội giúp cô, và anh đã làm như vậy, điều này rõ ràng khiến người phụ nữ rất vui, và hệ quả của niềm hạnh phúc đó là cô trở nên chủ động hơn trong vấn đề tình dục!

Sử dụng tất cả kỹ năng của mình, người phụ nữ đã làm việc chăm chỉ để lấy lòng Trương Xuân Lâm, đến khách sạn XX và tiếp đãi người nước ngoài. Chỉ cần nghĩ đến điều đó, cô đã biết những ngày tiếp theo sẽ thú vị như thế nào! 

"Anh chàng tốt... Tôi đụ anh thật mạnh... Tôi rất thoải mái khi đụ anh... Con cặc của tôi to quá, đụ tôi sướng quá! Ôi ôi... Cuối cùng thì... nó đang đâm vào tử cung của tôi... Ahh... sự ma sát giữa da thịt và thịt thoải mái quá... Thoải mái hơn nhiều so với khi tôi dùng bao cao su... Anh bạn tốt... Từ giờ trở đi... anh có thể đến đụ tôi bất cứ lúc nào nếu anh nhớ tôi... Tôi sẽ cho anh miễn phí... à... anh sướng quá khi đụ tôi!"

"Anh thật sự rất nghịch ngợm!"

Trương Xuân Lâm nhìn con thỏ trắng nhỏ không ngừng đập vào ngực nữ nhân, phát hiện nơi đó cũng không tối lắm. Nghĩ đến những gì cô ấy nói về lượng estrogen dư thừa trong cơ thể cô, có thể liên quan đến những điều mà anh không hiểu. Anh đưa tay ôm lấy cặp ngực không mấy đầy đặn, người phụ nữ chủ động nắm lấy bàn tay to lớn của anh, xoa mạnh bộ ngực của mình. 

"Ahhh, ngực của anh thật thoải mái...tay em thô quá...nhưng...nó làm anh thấy thoải mái quá...ahhhh...thật tuyệt...đẹp quá...Em bị anh đụ quá...ahhh...Anh không thể chịu đựng được...cậu của anh đẩy sâu quá...Anh đến đây! Ahhh!"

Cơ thể phụ nữ rất nhạy cảm, Trương Xuân Lâm không bao lâu đã làm điều đó trước khi cô không thể chịu đựng được. 

"A a a a! Nó đang đến... nó đang đến... nó đến rồi! Nó ở đây!"

Người phụ nữ hét lên, phần thân dưới bắt đầu vặn vẹo dữ dội. Trương Xuân Lâm chạm vào nơi anh tham gia cùng cô. Dù đã đầy nước nhưng nó không phun ra như những người phụ nữ khác. Quả nhiên, Vương Lộ Dao này không giống những người phụ nữ khác sau khi đạt cực khoái không muốn quan hệ tình dục. Khi đến cao trào, tiếng la hét của cô ngày càng dữ dội và giọng nói yêu cầu Trương Xuân Lâm đụ cô ngày càng to hơn. 

"Mẹ kiếp tôi! Đụ tôi chết đi! Đụ tôi đến chết với con cặc to lớn của anh! Ồ ồ! Cảm giác thật tuyệt! Bạn là người đàn ông đầu tiên làm tình với tôi tốt như vậy. Anh yêu em rất nhiều...Anh...anh sẽ...tiếp tục...tiếp tục và không dừng lại...tiếp tục đụ em...mạnh lên! Ahhh! Đúng...chỉ...chỉ vậy thôi!"

Trương Xuân Lâm ôm mông cô, con cặc của anh bay tới bay lui. Khi âm thanh giao hợp của hai người ngày càng mãnh liệt, toàn bộ mông của người phụ nữ đã đỏ bừng vì bị anh ta đánh! 

Que thịt to dày màu đen được đập một cách thô bạo vào âm hộ đỏ tươi của người phụ nữ. Mỗi lần anh rút ra, một lượng lớn nước trắng lại chảy ra khỏi cơ thể cô. Khi anh ta đẩy nó vào, người phụ nữ sẽ phát ra một tiếng hét dâm đãng cực lớn, và động tác của họ ở đây tự nhiên cảnh báo người phụ nữ mập mạp đang canh cửa! 

Cô đã nhìn thấy rất nhiều điều về người đàn ông và người phụ nữ này, nhưng cô chưa bao giờ thấy họ đụ nhau dữ dội như vậy. Cô nghe thấy tiếng giường nhỏ cọt kẹt ở bên trong gần nửa giờ, cũng không nghe thấy tiếng kêu thảm thiết liên tục của Vương Lộ Dao. Tin đồn liên tục rộ lên rằng cô chính là Vương Lộ Diêu, người được mệnh danh là người phụ nữ mạnh nhất vùng này. Hầu hết đàn ông thậm chí không thể chịu đựng được năm phút trong âm hộ nhỏ chật hẹp của cô ấy, nhưng bây giờ nghe nói, người bị tàn phá rõ ràng là cô ấy! 

Phụ nữ béo làm sao có thể không ngạc nhiên vì điều này! 

Lẻn tới cửa sổ vỡ, mụ béo nhìn vào qua khe cửa sổ. Khi nhìn vào, cô lập tức ngạc nhiên và mở miệng từ tai này sang tai khác. Cô nhìn thấy Vương Lộ Dao, người thường nói có thể ăn thịt đàn ông mà không nhổ xương, đã trợn mắt. Và ở giữa âm hộ màu hồng của cô, có một vật to lớn mà cô chưa từng thấy trong đời! 

Kích thước đó thậm chí còn lớn hơn cả anh chàng da đen trong đoạn phim ngắn của tôi! 

"Ninh Lạc! To lớn quá!” Mập mạp không khỏi kêu lên một tiếng, tiếng kêu của nàng khiến Trương Xuân Lâm ở bên trong chăm chú lắng nghe. 

Bà béo nhìn thấy Trương Xuân Lâm đang quay lại nhìn mình. Cô muốn trốn thoát nhưng chân không thể cử động được. Cô chỉ từng thấy một cảnh tuyệt vời như vậy trong một bộ phim nhỏ. Bây giờ cô ấy có thể xem trực tiếp, cô ấy không nỡ rời đi! 

Cho nên mặc dù Trương Xuân Lâm có nụ cười quái dị, nhưng cuối cùng mụ béo vẫn bất động. 

Trương Xuân Lâm thực sự không vui khi nhìn thấy cô nhìn trộm mình lúc đầu, nhưng không hiểu sao, trong lòng anh đột nhiên nảy ra một ý nghĩ biến thái. Anh ta cười quái dị, bế Vương Luyao đang nằm trên giường lên, đi đến cửa sổ trong khi đụ cô! 

Lần này mụ béo lại ngạc nhiên! 

Cô rõ ràng không ngờ Trương Xuân Lâm lại táo bạo như vậy. Nhìn thấy vật thể khổng lồ có kích thước đó càng ngày càng gần, cô có cảm giác thậm chí có thể nhìn thấy cả những mạch máu phồng lên trên đó. 

Mập mạp không khỏi nuốt khan, không nhịn được đưa tay vào háng mình. Trương Xuân Lâm mỉm cười, đổi hướng Vương Lộ Dao trong ngực, để cô đối mặt với bà béo ngoài cửa sổ, để cô cũng có thể nhìn thấy lúc này có người đang nhìn lén, Vương Lộ Dao cũng phát hiện ra cửa sổ. Cô ở bên ngoài, nhưng cô không có nỗi xấu hổ mà phụ nữ bình thường nên có. Cô có thể nhìn thấy sự đói khát của người phụ nữ xấu xí ngoài cửa, đồng thời cô cũng có thể nhìn thấy hiện tại cô đang làm gì. Cô ấy đã rất hạnh phúc. Cô ấy rất vui vì mình đang được đụ chứ không phải người phụ nữ béo. Với sự phấn khích này, cô càng hét lên một cách bừa bãi! 

"Anh ơi... đụ em thật mạnh... cảm giác thật tuyệt... anh là người đàn ông mạnh mẽ nhất mà em từng gặp... ahhh... Em bị anh đụ chết luôn... âm hộ của em gần như bị con cặc to của anh làm gãy mất! Thật khốc liệt! Địt tôi thật mạnh... Tôi bằng lòng bị anh đụ... Ahhh... cảm giác thật tuyệt... nó đến rồi... nó lại đến... ahhh... Tôi lại sắp lên đỉnh rồi!"

Vương Lộ Diêu cảm thấy con cặc của Trương Xuân Lâm ngày càng đẩy mạnh vào cơ thể mình khi cô hét lên. Lực đẩy mạnh khiến cô có cảm giác cổ tử cung của mình bị đánh và đẩy ra xa. Niềm khoái cảm mãnh liệt giống như những đợt sóng cuồn cuộn, ngày càng mạnh hơn và tụ lại trong não cô. Lần này cô có thể cảm nhận được điều đó. Đỉnh điểm dường như khác hẳn, cô mới chỉ trải qua khoái cảm mãnh liệt như vậy một lần. Đó cũng là ngày cô mất trinh. Hôm đó, hơn chục chàng trai trẻ tuổi đã nhảy vào người cô và thay phiên nhau dùng những chiếc cặc ngắn ngủi của mình xâm nhập vào âm hộ của cô. Mặc dù không thể tồn tại lâu từng người một nhưng họ đã phục hồi năng lượng nhanh chóng vì số lượng người! 

Vì vậy, cô ấy đã làm việc đó trong hai hoặc ba giờ, và cuối cùng, cô ấy vẫn cảm thấy như trước và cô ấy nhớ rất rõ cảm giác đó. Đáng tiếc, loại khoái cảm mãnh liệt này không bao giờ xuất hiện nữa, hiện tại, cô lại tìm thấy cảm giác quen thuộc đó! 

Vương Lộ Dao không ngừng xua tay, toàn thân run rẩy như một cái rây trên người người đàn ông được đỡ lấy mông. Người phụ nữ béo một lần nữa hét lên kinh ngạc. Cô chưa bao giờ thấy một người phụ nữ nào phun ra nhiều nước như vậy từ phần dưới cơ thể khi đạt cực khoái. Đến nỗi cô nàng ở cách đó không xa bị đổ đầy mặt. Cô ngửi thử thì phát hiện đó không phải là nước tiểu tanh mà là chất lỏng nhẹ có mùi cỏ nhẹ. Lúc này, chủ nhân của chất lỏng này đã hoàn toàn gục ngã trong vòng tay của người đàn ông. 

Miệng cô thở hổn hển, toàn bộ phần dưới cơ thể cô được bao phủ bởi chất lỏng màu trắng dính. Âm đạo vốn dĩ là màu đỏ của cô giờ đã chuyển sang màu tím, dịch âm đạo trong suốt treo trên hai môi âm hộ mỏng manh của cô, chảy dọc theo môi của người đàn ông. Những quả bóng vặn vẹo đang nhỏ giọt xuống. Theo những gì anh thấy, cặc của người đàn ông vẫn còn khỏe. Ít nhất theo ý kiến ​​của anh, anh vẫn chưa xuất tinh. Dù vật đó đang giãy dụa nhưng nó vẫn thọc vào âm hộ của người phụ nữ như một thanh sắt. 

Cô dường như đã bị người đàn ông đó làm mất trí, đôi mắt trở nên trắng bệch, khóe miệng chảy nước dãi không kiểm soát. Cô ngồi trên cặc của người đàn ông như một con mèo con hay một chú chó con, làn da mềm mại không ngừng run rẩy, không ngừng run rẩy! 

Nhìn người đàn ông ôm người phụ nữ nửa mê nửa tỉnh lên giường, nhìn cô nằm trên giường vẫn run rẩy, nhìn tiếng bông tuyết trên TV, cả căn phòng yên tĩnh, chỉ có thân hình cao lớn như núi của người đàn ông và vật thể khổng lồ vẫn còn đó, vật đó thật bắt mắt! 

Nữ nhân xấu xí không khỏi nuốt một ngụm nước bọt, nhưng nàng cũng rất tự giác, không hề nghĩ tới việc chạy tới nói muốn bị đụ. Cô biết rằng danh dự của chính mình là điều mà ngay cả người đàn ông của cô cũng không muốn nói đến. Bất lực, đói khát, toàn thân ngứa ngáy, những thứ này quấn lấy cô, khiến cô khó chịu, khiến cô càng ghen tị với người phụ nữ đang nằm trên giường! 

Vương Lộ Dao buộc mình phải nhấc nửa người lên. Nhìn thấy Trương Xuân Lâm đứng bên giường mặc quần áo cho mình, cô không khỏi hỏi: "Anh muốn đi à? Nhưng anh còn chưa xuất tinh!"

"Hôm nay muộn quá, buổi tối tôi có việc phải làm, hôm khác lại đến, hôm khác tôi lại đến gặp anh!" Trương Xuân Lâm vừa cười vừa nói, đưa tay nhẹ nhàng vỗ vào cái mông trắng nõn của người phụ nữ. 

"Ồ, tôi rất hài lòng, cảm ơn bạn!"

Cho đến bây giờ, Vương Lộ Dao vẫn cảm thấy âm đạo của mình có chút tê dại. Cô có cảm giác như có vật gì đó đè vào âm đạo khiến cơ thể có cảm giác căng tức bất thường. Bây giờ cô chỉ cảm thấy đầu mình hơi buồn ngủ, đó là dấu hiệu cho thấy cô đã hoàn toàn hài lòng. 

“Vậy tôi sẽ đi à?”

"Ừ, hôm khác nhớ tới gặp anh nhé! Anh đang đợi em!" Vương Lộ Dao nghiêm túc nói ra điều trong lòng mình. Trương Xuân Lâm đứng yên, nhìn cô và gật đầu. 

"Chị mập, thả anh ta ra, trách nhiệm của anh ta sẽ do tôi xử lý!" Vương Lộ Dao bàng hoàng hét lên với bà béo bên cửa sổ. Đây là quyết định của cô ấy. 

"Hả??? Uh-huh...được...được rồi!"

Trương Xuân Lâm hiểu ý định của người phụ nữ. Anh không trả tiền, vì nếu lúc này anh lại trả tiền, anh sẽ phản bội tình cảm của người phụ nữ. Anh mỉm cười hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của người phụ nữ, người phụ nữ để anh hôn cái miệng đỏ như máu của cô. Hai người hôn nhau như vậy rất lâu, khiến mụ béo đứng trước cửa chết lặng. Tất nhiên cô biết ý nghĩa của việc một cô gái điếm sẵn sàng hôn một người đàn ông. Nụ hôn đó là thứ quan trọng hơn cơ thể của họ!


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 56 chương Người có sẵn

Trên đường đến nhà sư phụ, Trương Xuân Lâm không ngừng lắc đầu khó chịu. Anh cảm thấy mình không nên đi làm gái điếm, nhưng không nghi ngờ gì nữa, Vương Lộ Dao khác với những gái mại dâm khác. Suy nghĩ tỉ mỉ và trí nhớ nhiếp ảnh của cô khiến anh cảm thấy người phụ nữ này có ích nên đã cho cô một cơ hội, coi như một món quà dành cho chính mình. Anh đã cho cô một cơ hội, và thứ cô vô tình ném vào tay cô chính xác là thứ cô mong muốn nhất, ham muốn tình dục mãnh liệt đó. Đàn ông bình thường không thể thỏa mãn được cô, nhưng cô thì có thể. Sau khi trải qua cuộc nói chuyện chân tình với hiệu trưởng, Trương Xuân Lâm giờ đây đã có cách hiểu mới về từ "đội". Ai nói ba thầy và chín học sinh đứng đầu không thể trở thành nòng cốt trong đội của mình? 

Bạn không nhận ra rằng ngay cả những người cấp cao hơn cũng muốn xây dựng một nơi như vậy để thu phục những người nước ngoài đó sao? 

Thủ đoạn tuy rằng có chút thô sơ, nhưng chỉ cần mục đích chính xác, dùng thủ đoạn gì thì ai quan tâm?

Ngày xưa có Mạnh Xương Quân dùng gà gáy, chó đi cướp, sao không thể làm Mạnh Xương Quân thời hiện đại được! 

Nhưng tôi có nên nói với Sư phụ về vấn đề này không?

Anh sợ bị mắng!

Cuối cùng anh quyết định nói ra. Anh không muốn giấu nó khỏi chủ nhân. Nhìn vẻ mặt căng thẳng của sư phụ, Trương Xuân Lâm quỳ xuống trước mặt cô: "Sư phụ, tôi không dám làm nữa, tôi sẽ không bao giờ đến nơi như vậy nữa!"

"Anh vẫn biết!" Yến Tiểu Vân đã rất tức giận. Cô tức giận với Trương Xuân Lâm vì sự thiếu tự ái và buông thả của anh ta.

"Sư phụ, con xin lỗi!" 

"Anh không có lỗi với tôi, anh có lỗi với chính mình! Anh có bao giờ nghĩ đến việc mình bị bệnh nếu đến một nơi như vậy để tìm một người phụ nữ không? Anh sẽ làm gì nếu đó là một căn bệnh không thể chữa khỏi? Anh có xứng đáng với người mẹ đã nuôi dưỡng anh không? Sự hiếu khách trong khách sạn được giám sát đặc biệt. Tôi đã hứa với anh rằng anh nên đến những nơi đó để rút kinh nghiệm, không để anh nghiện nơi đó hay loại phụ nữ đó!" 

"Sư phụ, ta sai rồi! Ta không bao giờ dám nữa!" Trương Xuân Lâm, người đang quỳ trên mặt đất, trả lời với vẻ vô cùng hối hận.

"Dậy đi, tôi không có quyền nói với anh bất cứ điều gì!"

"Không, sư phụ, một khi ta làm giáo viên, ta vĩnh viễn là... một người mẹ! Ta nghe lời ngươi, ta muốn nghe lời ngươi, từ nay về sau ta sẽ nghe lời ngươi!"

"Pfft!"

Yến Tiểu Vân cuối cùng cũng mỉm cười và cảm thấy thích thú trước câu nói của Trương Xuân Lâm: "Một lần là giáo viên, luôn là một người mẹ." Cô véo tai Trương Xuân Lâm rồi bế anh lên giường trước khi nói: "Có ai tôn trọng và yêu thương mẹ tôi nhiều như anh không?"

Trương Xuân Lâm đương nhiên biết sư phụ đang ám chỉ điều gì. Khi nhìn thấy Yến Tiểu Vân mỉm cười, anh ấy đáp lại với một nụ cười vui tươi: "Sư phụ, tôi thực sự không dám làm nữa!"

"Được rồi, ngươi không dám cũng không sao. Nhưng nếu những gì ngươi nói về người phụ nữ đó là sự thật, thì cô ta thực sự là một người phụ nữ xa lạ. Ngươi không thể bị coi là vô ý! Sư phụ hoàn toàn đồng ý với việc ngươi sử dụng học sinh trong trường để thành lập đội của riêng mình. Về phần phương thức tuyển người đa dạng của ngươi, các loại giáo viên và chín trường đều có thể sử dụng, mặc dù sư phụ không hiểu nhưng cũng sẽ không phản đối. Sư phụ tức giận, ngươi không biết cách tự bảo vệ mình! Về phần Người phụ nữ đó, tôi sẽ quay lại chào cô, ít nhất đừng để ai bắt nạt cô ấy trong khách sạn. Về phần cô ấy kết cục như thế nào thì tùy vào vận may của cô! Nhưng việc cô nói giúp cô quảng cáo đồ lót gợi cảm là có thể thực hiện được.

"Sư phụ!" Trương Xuân Lâm hào hứng ôm Yến Tiểu Vân và hôn cô một cách mãnh liệt. Lúc cô đang thở hổn hển và xúc động, anh rên rỉ đứng dậy nói: “Anh muốn đi tắm trước!”

Yến Tiểu Vân giận dữ đá vào mông anh ta và để anh ta lăn lộn trong khi cô nằm trên giường suy nghĩ về mọi thứ. Mặc dù rất tức giận về những gì Trương Xuân Lâm đã làm nhưng trong lòng cô cũng rất sốc. Cô không ngờ rằng ở tuổi này anh sẽ bắt đầu hiểu được tầm quan trọng của việc thành lập đội của riêng mình. Sự trưởng thành nhanh chóng của người đàn ông này thực sự làm cô ngạc nhiên!

may mắn thay!

May mắn thay, ngay từ đầu tôi đã có được anh ấy bên cạnh mình!

May mắn thay, tôi vẫn có thể kiểm soát được anh ta!

Ít nhất sự tôn trọng của anh ấy dành cho bản thân là chân thành. Được rồi, hãy thưởng cho anh ấy vì sự trung thực của anh ấy với chính mình tối nay!

Làm thế nào để thưởng nó?

Yến Tiểu Vân chạm vào lỗ đít sạch sẽ của cô với một nụ cười cực kỳ dâm đãng trên khuôn mặt.

Trương Xuân Lâm đi vào phòng tắm tắm rửa sạch sẽ, vô cùng chờ mong chạy về phòng, mới phát hiện chủ nhân không có ở trong phòng ngủ!

Nhưng có một số tiếng động nhỏ từ tầng dưới. Anh bước xuống cầu thang và thấy chủ nhân của mình đang khỏa thân ngồi xổm trước TV, đang mày mò làm gì đó. 

"Sư phụ, ngài đang làm gì vậy?" 

"Ai, ngươi làm ta sợ quá! Tắm xong rồi! Lại đây giúp ta nối những sợi dây này lại!" 

Trương Xuân Lâm nhìn kỹ hơn và phát hiện ra rằng đó cũng là một máy quay video. Thứ này nhìn anh quen quen nhưng đây là lần đầu tiên anh kết nối nó. Tuy nhiên, không khó để làm theo hướng dẫn. Sau khi mày mò, anh đứng dậy và phát hiện ra rằng Yến Tiểu Vân đã đứng bên cạnh cô, trong tay cô có một cuốn băng video không có nhãn mác và không có phông chữ.

Yến Tiểu Vận lắc lắc cuốn băng trong tay, nói: "Nếu ngươi thích xem, ta sẽ tìm người chép lại, tùy theo sở thích của ngươi!"

Một nụ cười đầy ẩn ý xuất hiện trên khuôn mặt Yến Tiểu Vân. Nội dung của cuốn băng này chắc chắn sẽ khiến Trương Xuân Lâm ngạc nhiên.

Trên ghế sofa, một người đàn ông khỏa thân đang ôm một người phụ nữ cũng khỏa thân không kém. Nếu không nhìn vào khoảng cách tuổi tác thực tế giữa hai người thì chắc chắn cảnh này là một cặp đôi yêu nhau. Nhưng nếu để ý kỹ, bạn sẽ thấy người phụ nữ ngồi trong lòng người đàn ông lớn hơn người đàn ông ít nhất mười tuổi. 

Trương Xuân Lâm là một chàng trai trẻ ngơ ngác. Anh vẫn có chút bất cẩn về khoảng cách tuổi tác giữa mình và họ, nhưng anh không biết rằng những người phụ nữ này đều có một nỗi lo chung, đó là khi họ già đi, thể chất của họ ngày càng suy giảm nhanh chóng. Dù ham muốn tình dục của họ ngày càng tăng cao nhưng làn da của họ lại ngày một chảy xệ.

Yến Tiểu Vân trước đây chưa bao giờ nghĩ đến việc để mối quan hệ giữa hai người phát triển lâu dài, đương nhiên cô không quan tâm đến những thay đổi về thể chất của mình, bởi vì cô cho rằng mình và Trương Xuân Lâm chỉ đang làm hài lòng nhau. Nhưng khi mối quan hệ giữa hai người tiếp tục tiến triển, cô chợt phát hiện ý tưởng ban đầu của mình đã thay đổi. Cô muốn dành nhiều thời gian nhất có thể với Trương Xuân Lâm. Lúc này, cô đã hiểu rằng mình không thể thiếu chàng trai này được nữa!

Vậy thì câu hỏi còn lại là cô nên làm thế nào để làm hài lòng chàng trai trẻ này và khiến anh ta bị ám ảnh bởi cô nhiều nhất có thể. May mắn thay, cô có một đối tượng quan sát tốt là Lâm Thái Phong, lớn hơn cô rất nhiều. Sau khi đào sâu vào mối quan hệ giữa hai người, cô đã bị sốc khi phát hiện ra một phát hiện quan trọng hơn, đó là Trương Xuân Lâm rất có thể có khuynh hướng Oedipal rất nghiêm trọng, thậm chí có thể nói rằng anh ta đã phải lòng mẹ mình. Cô cũng có ý tưởng loạn luân, và cô đã biết được manh mối về điều này thông qua trò chuyện với Lâm Thái Phong và Cách Tiểu Lan. Bây giờ cô chỉ muốn thử nghiệm thêm ý tưởng này và xem liệu Trương Xuân Lâm có thực sự thích cảm giác loạn luân phấn khích như cô nghĩ hay không. Nếu đúng như vậy thì tuổi tác của cô sẽ không còn là vấn đề nữa. Có lẽ Trương Xuân Lâm sẽ thích nó hơn vì cô ấy lớn tuổi hơn!

Bộ phim này không giống bộ phim mà Trương Xuân Lâm đã xem trong phòng video, vì mọi người trong đó đều nói tiếng Nhật. Vốn thông thạo tiếng Nhật nên anh có thể hiểu và hiểu được. Chỉ xem được vài clip, Trương Xuân Lâm đã hơi sững sờ. Đây hóa ra là một câu chuyện về tội loạn luân giữa một người con trai và mẹ anh ta.

Phải nói rằng nữ diễn viên trong phim rất tâm huyết. Cô ấy thực sự là một bà già ở độ tuổi bốn mươi hoặc năm mươi, và nhân vật nam chính thực sự là một chàng trai trẻ có vẻ ngoài rất bình thường. Mọi chuyện bắt đầu khi người mẹ phát hiện con trai mình lén lút thủ dâm bằng quần lót của mình! 

Khi cốt truyện tiến triển, Trương Xuân Lâm cảm thấy mình đang dần được đưa vào cốt truyện, như thể người đàn ông ôm hôn mẹ mình đã trở thành chính mình, và đôi tay anh bắt đầu từ từ khám phá cơ thể của chủ nhân Yến Tiểu Vân. 

Yến Tiểu Vân biết rằng ở Nhật Bản có một bộ phim loạn luân như vậy, nhưng cô chưa bao giờ xem nó. Ngay cả bản thân cô cũng không ngờ rằng chất lượng của bộ phim này lại tốt đến vậy. Cả sự rõ ràng và cốt truyện đều vượt trội hơn nhiều so với những sản phẩm được sản xuất tại Trung Quốc. Dù kỹ năng diễn xuất của các diễn viên vẫn còn nhiều nghi vấn nhưng độ hoàn thiện của cốt truyện lại rất tốt. Diễn biến câu chuyện diễn ra dần dần, không có bất kỳ sự đột ngột nào, cốt truyện chính được đưa vào rất nhanh.

Trương Xuân Lâm không chỉ dùng tay chạm vào cơ thể cô, mà anh chàng trong háng anh ta còn phóng túng hơn tay anh ta rất nhiều. Cô có thể cảm nhận được con cặc nóng và cứng dưới mông mình. Thứ đó nhảy lên và đánh như một chiếc dùi trống, đánh vào mông cô!

Hai tay đặt lên bộ ngực cương cứng của Yến Tiểu Vân, Trương Xuân Lâm bắt chước cảnh trong phim và dùng ngón tay nhéo nhéo hai núm vú của cậu chủ. Nghe nam chính hét lên “Okasan, Okasan”, giọng nói của người mẹ chân thành đến mức anh cảm thấy trái tim mình cũng nóng bỏng như cậu bé người Nhật đó!

Lúc này, anh nghĩ đến mẹ anh ở phương xa, mùi thơm trên cơ thể bà, đôi môi thanh tú như quả anh đào và cơ thể mềm mại của bà khi anh ôm bà. Anh ôm cô và cọ xát vào cô một cách thoải mái. Cảm giác thật thoải mái và hoài niệm. "Mẹ! Con nhớ mẹ!"

Gục đầu vào sau gáy sư phụ, Trương Xuân Lâm cảm thấy nước mắt bắt đầu trào ra. Mặc dù mẹ anh mới đi được vài ngày nhưng anh dường như cảm thấy mẹ bà đã mất đã lâu, nỗi nhớ nhung và cảm xúc dành cho mẹ nảy sinh trong lòng anh cũng hoàn toàn được phản ánh trong lòng Yến Tiểu Vân. 

Yến Tiểu Vân không bao giờ ngờ rằng Trương Xuân Lâm sẽ khóc. Cô luôn nhìn thấy một người đàn ông không biết mệt mỏi, bỏ ăn quên ngủ. Cô không ngờ rằng cậu bé thông minh, khôn ngoan và nhanh trí này cũng có một mặt yếu đuối! 

Cảm nhận được những giọt nước mắt của người đàn ông lăn dài trên lưng mình, trái tim cô lúc này tràn ngập sự dịu dàng vô hạn, đó chính là tình mẫu tử độc nhất vô nhị của người phụ nữ. Cô ôm lấy cái đầu to của Trương Xuân Lâm và xoay người đối mặt với anh. Cô không biết phải an ủi anh như thế nào, cô chỉ có thể xoa ngực mình lên mặt anh, dùng hai tay đỡ đầu anh và vùi mặt anh hoàn toàn vào bộ ngực khủng của cô. 

"Mẹ! Mẹ!"

Yến Tiểu Vân không biết rằng hành động của mình là sai. Trương Xuân Lâm bị cô ép như thế này, nỗi khao khát Cách Tiểu Lan trong lòng anh đã lên đến đỉnh điểm. Mùi sữa của chủ nhân và nỗi khao khát mẹ trong lòng anh hòa quyện với nhau một cách hoàn hảo, nên anh nhẹ nhàng gọi và bắt đầu xoa dịu nỗi nhớ mẹ trên cơ thể chủ nhân. 

Ở ngoài đời, một người đàn ông ôm một người phụ nữ và gọi tên mẹ cô ấy, còn trong phim, người đàn ông đó cũng ôm mẹ mình và có những hành động khêu gợi. Dù động tác của họ khác nhau nhưng tâm trạng của họ lúc này lại hòa quyện một cách hoàn hảo. 

Một lúc lâu sau, Trương Xuân Lâm mới ngẩng đầu lên, nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Sư phụ, thì thầm: "Sư phụ, con xin lỗi! Con không nên như thế này! Con... con... con không biết mình bị sao vậy!"

Yến Tiểu Vân nhìn vẻ mặt nức nở của anh ta, và anh ta không để ý gì cả. Anh nhanh chóng trả lời: "Không sao đâu, cứ coi anh như mẹ của em đi! Anh không sao đâu!"

"Sư phụ! Có được không?" Trương Xuân Lâm ngẩng đầu, bối rối liếc nhìn chủ nhân, phát hiện trên khuôn mặt xinh đẹp của cô ẩn chứa vô số thông đồng.

"Được rồi!" Yến Tiểu Vân đưa tay gõ nhẹ vào trán anh, sau đó ôm mặt Trương Xuân Lâm và hôn lên miệng anh.

Môi và lưỡi gặp nhau, môi em kề sát môi anh, lưỡi anh quấn quanh lưỡi em, một cái giữ đầu, một cái giữ mông. Ngoài việc đôi môi được kết nối, cơ thể của họ cũng gần nhau. Trương Xuân Lâm có thể cảm nhận được núm vú cương cứng của chủ nhân cọ sát vào ngực mình. Anh tưởng tượng trong đầu rằng đó là bộ ngực lớn của mẹ. Cơ thể anh cọ xát thật mạnh vào đó, động tác của anh cũng khơi dậy trong Yến Tiểu Vân nhiều niềm đam mê hơn. Hai người hôn nhau ngày càng mãnh liệt, thậm chí còn chuyển từ hôn sang gặm nhấm. Nước bọt trong suốt trên môi họ tiếp tục căng ra, vỡ ra rồi lại dính lại với nhau. Họ cùng nhau bùng nổ niềm đam mê chưa từng có.

Một người là mẹ chồng, một người là đệ tử tận tụy. Yến Tiểu Vân được Trương Xuân Lâm hôn và say mê. Tuy rằng cái tên anh hét lên không phải tên cô nhưng cảnh tượng cấm kỵ này cũng mang đến cho cô sự hưng phấn tột độ. Cô ấy đã hơn ba mươi và cô ấy nhìn thấy nó vào các ngày trong tuần. Ở nhà người khác, có những cặp vợ chồng hòa thuận, những đứa con hạnh phúc, nhưng khi nhìn lại, cô chỉ có một mình. Làm sao có thể không buồn được? Từ bỏ gia đình, cô chỉ biết dồn hết tâm sức vào sự nghiệp để xua đi nỗi cô đơn trong lòng.

Nhưng suy cho cùng thì cô ấy cũng là một người phụ nữ và là một người phụ nữ bình thường. Cô ấy muốn có một gia đình, và một gia đình không tạo gánh nặng cho cô ấy. Nhưng ai lại không muốn một người đàn ông kết hôn và sinh con? 

Cô không thể để hai gia đình từ bỏ hạnh phúc gia đình vì sự ích kỷ của bản thân, nên cô không còn cách nào khác là phải từ bỏ chính ngôi nhà của mình. 

Khi mơ lại vào lúc nửa đêm, cô sẽ cảm thấy trống rỗng, cô đơn và lạnh lẽo khi ở một mình trong căn phòng trống trải. Nếu như Quách Minh Minh đã định phải làm như vậy thì chính là cô ấy làm. Tuy nhiên, cô không hề hối hận. Sự nghiệp đang lên đã mang lại cho cô động lực vô tận.

Đúng lúc cô tưởng mình sẽ sống như thế này đến hết đời thì Trương Xuân Lâm đã xuất hiện. Không còn nghi ngờ gì nữa, anh đã mang đến cho cô một cuộc sống vô cùng nồng nàn, đồng thời, anh cũng mang đến cho cô tình yêu ấm áp và ngọt ngào. Ban đầu cô rất căng thẳng, nhưng khi kiên quyết bác bỏ mọi suy nghĩ của Trương Xuân Lâm, cô đột nhiên bớt căng thẳng hơn!

Cô thậm chí còn cảm thấy cuộc sống như thế này chính là điều cô mong muốn nhất! 

Sự nghiệp, tình yêu, tình dục, cô ấy có thể có tất cả. Tất cả những gì cô ấy cần làm là đừng bao giờ bắt đầu một gia đình bình thường với Trương Xuân Lâm! 

Vì vậy, Yến Tiểu Vân trong lòng cô rất yêu quý Trương Xuân Lâm, bởi vì sự xuất hiện của anh đã lấp đầy mảnh ghép còn thiếu trong cuộc đời cô.

Vì cô không thể cho anh một gia đình bình thường nên Yến Tiểu Vân hoàn toàn không bận tâm đến việc Trương Xuân Lâm có người phụ nữ khác. Về việc Trương Xuân Lâm loạn luân với dì của mình, mặc dù cô cảm thấy hơi kỳ lạ nhưng cô chưa bao giờ nghĩ đến việc dừng lại. Cô chưa bao giờ nhìn Trương Xuân Lâm dưới góc độ của một người yêu. Cô luôn nhìn người học việc của mình dưới góc độ của một người lớn tuổi, vì vậy đạo đức cá nhân của Trương Xuân Lâm chưa bao giờ là vấn đề quá nghiêm trọng. 

Cuối cùng, cô cũng biết đồ đệ của mình chắc chắn có năng khiếu về tình dục. Nếu cô cho phép mình độc chiếm anh, cô sẽ không có cách nào đáp ứng được nhu cầu của anh. Vì vậy, trong trường hợp này, tốt hơn hết là không nên đề cập đến nó. Anh có tình yêu của anh, cô cũng có sự nghiệp của mình. Họ không can thiệp vào nhau vào các ngày trong tuần và chỉ làm việc cùng nhau khi muốn quan hệ tình dục. Tình trạng này là tốt. 

Cho nên dù có phải là loạn luân hay không thì cũng thế thôi! 

Người học việc rõ ràng thích loạn luân, và biểu hiện hôm nay của anh ta khiến cô có thể hiểu rõ tấm lòng của Trương Xuân Lâm. Cô có thể tưởng tượng rằng nếu Lang Hữu Thanh quan tâm, Trương Xuân Lâm và mẹ anh sớm muộn gì cũng sẽ vượt qua ngưỡng đó, ngưỡng đạo đức của tình cảm mẹ con. 

Cô không cách nào biết được phương pháp của Lâm Thái Phong đối với mối quan hệ giữa hai mẹ con là gì. Nguyên nhân cơ bản khiến cô bỏ qua những điều này là vì cô cảm thấy có lỗi với Trương Xuân Lâm. Đó là một kiểu xin lỗi cho tình yêu rực lửa và rực lửa của anh, bởi vì cô có cách mang đến cho anh những cảm xúc rực lửa tương tự, nhưng cô chỉ có thể cho anh một thân xác rực lửa! 

Hãy nói về đạo đức. Từ góc độ đạo đức, việc cô, chủ nhân, kết giao với đồ đệ của mình cũng là trái đạo đức. Bởi vì bọn họ đều là vô đạo đức, xem ra việc hắn nhớ mẹ ruột của mình cũng không quá quan trọng! 

Trong đạo đức thế tục của Trung Quốc, địa vị của người thầy chỉ đứng thứ hai sau cha mẹ. Cô ấy chắc chắn là đàn chị của Trương Xuân Lâm. Sự kết hợp giữa họ cũng không được xã hội thế tục này dung thứ! 

Đạo đức đã bị phá vỡ thì hãy phá bỏ nó đến cùng và chỉ nghĩ đến việc vui chơi mà thôi! 

Yến Tiểu Vân, người muốn hiểu tất cả những điều này, cảm thấy trái tim mình đã hoàn toàn được giải phóng. Cô nhìn người học việc trẻ tuổi trên ngực mình, cảm nhận được sự kích thích đặc biệt mà cách gọi cấm kỵ mang đến cho cô. Cô khẽ cử động mông, chĩa con cặc ở giữa mông vào cái lỗ cũng ướt át của chính mình rồi từ từ ngồi xuống. 

"Pfft!"

Con cặc cứng chạm vào âm hộ ướt sũng, đưa vào phía dưới gần như không có lực cản. Con cặc dày và dài bóp mở phần thịt khoang nhỏ gọn và màu đỏ tươi rồi biến mất vào cơ thể người phụ nữ cùng với những sợi dịch trắng và tinh dịch lớn. 

"Sư phụ! Sư phụ! A!"

Cảm nhận được hơi ấm và sự thoải mái từ con cặc của mình, Trương Xuân Lâm cuối cùng cũng tỉnh dậy khỏi ảo mộng. Người mà anh đang quan hệ vào lúc này không phải là người mẹ mà anh hằng mong ước, mà là chủ nhân của anh, nàng tiên lạnh lùng Yến Tiểu Vân. 

"Bạn có thoải mái không?"

Yến Tiểu Vân cử động mông, để con cặc nóng bỏng ra vào cơ thể cô, phóng ra một lượng lớn tinh dịch. Đồng thời, cô cảm thấy những làn sóng nhẹ nhõm chạy thẳng vào tâm trí, như thể cô đã không quan hệ tình dục với anh trong một thời gian dài. Thật là sảng khoái! 

"Ồ, chủ nhân, thật thoải mái!"

“Con còn nhớ mẹ không?”

"A...Chủ nhân, xin lỗi! Tôi! Đáng lẽ tôi không nên ở đây vào lúc này!" Trương Xuân Lâm không biết rằng Yến Tiểu Vân không hề bận tâm đến mặc cảm Oedipus của mình, và khuôn mặt anh ta biến thành một quả hồng vì xấu hổ. 

"Không có gì đáng tiếc, ta không ngại! Ngươi đã cho ta rất nhiều, nhưng ta cũng không thể báo đáp tình cảm của ngươi. Cứ đi yêu bất kỳ người phụ nữ nào ngươi thích, sư phụ cũng sẽ không quan tâm đến ngươi! Cho dù một ngày nào đó ngươi thật sự đụ mẹ ngươi, sư phụ cũng sẽ không rời bỏ ngươi! Bởi vì ta yêu ngươi!"

"Hả?"

"Mày ngơ ngác phải không? Haha, tiểu tử, ngươi nghĩ tình cảm của chủ nhân dành cho ngươi là gì? Tình yêu nam nữ trong sáng? Điều đó chỉ có thể chiếm một phần. Nếu tình yêu của ta đối với ngươi thực ra không khác gì tình yêu của dì và mẹ ngươi dành cho ngươi, ngươi có bằng lòng tin không? Ngươi vẫn còn trẻ, còn một chặng đường dài phía trước. Tương lai ngươi nhất định sẽ thành lập tổ chức của riêng mình. Vì chủ nhân không muốn độc chiếm ngươi nên điều đó Chia sẻ ngươi với thêm mấy người nữa cũng không có gì khác biệt, dì ngươi, mẹ ngươi, cái kia kỹ nữ ngươi coi là ngươi có thể lợi dụng, chỉ cần ngươi thích, ngươi muốn làm tình với ai cũng được, ngươi có thể có nhiều nữ nhân hơn.”

"Nhưng...nhưng chủ nhân...tại sao?"

Yến Tiểu Vân biết rằng anh sẽ hỏi câu hỏi này và câu trả lời của cô đã được chuẩn bị sẵn. "Bởi vì sự khác biệt trong tình yêu, đối với những người trẻ tuổi như bạn, tình yêu là sự độc quyền và chinh phục. Bạn sẽ nói, à, người phụ nữ này là của tôi, cô ấy chỉ là của tôi! Đúng rồi! Haha, nhưng chúng ta khác nhau, tình yêu của chúng tôi dành cho bạn, Đó là sự bao dung, là chiều chuộng. Bạn giống như con của chúng ta, dù con bạn có làm gì thì mẹ cũng có thể tha thứ, chỉ cần việc bạn làm không làm tổn hại đến bản thân, chúng tôi sẽ không từ chối. Đối với một người mẹ, suy nghĩ của con còn lớn hơn cả con. bầu trời".

"Mẹ tôi và tôi!" Trương Xuân Lâm cảm thấy một chút sợ hãi. Rốt cuộc, anh ta không thể giấu được điều đó với chủ nhân của mình! Hóa ra cậu chủ đã biết ác ý trong lòng mình đối với mẹ mình! 

"Ừ, cậu và mẹ cậu!" Yến Tiểu Vân nhìn thấy suy nghĩ của đồ đệ của mình. Cô ấy tiếp tục cuộc trò chuyện trước khi Trương Xuân Lâm nói xong, "Anh yêu cô ấy phải không?"

"Vâng!" Trương Xuân Lâm gật đầu.

“Tình yêu giữa nam và nữ phải không?”

"...Hừm!" Trương Xuân Lâm sửng sốt một lúc trước khi gật đầu.

“Đó là chuyện riêng tư giữa cậu và mẹ cậu phải không?”

"Ừ...thật sao?"

"Tôi biết anh đang nghĩ gì, chẳng qua là đạo đức, nhưng Chunlin, chuyện xảy ra giữa anh và tôi, giữa anh và dì của anh cũng là trái với đạo đức. Tuy nhiên, chỉ cần chúng ta không tự mình nói ra và không ảnh hưởng gì đến người khác, đó là chuyện riêng tư của chúng ta, phải không?"

"Vâng!"

"Ha ha, ngươi cùng mẹ ngươi cũng vậy, tuy rằng quan hệ của hai ngươi khác nhau, nhưng nếu ngươi thích thì cứ việc đi. Cuộc đời ngắn ngủi, nhất định phải có một số lựa chọn, để cuộc sống của ngươi ở thế giới này không phải là vô ích!"

"Sư phụ... Nếu ngài không phản đối... ngài không thấy tôi ghê tởm sao?"

"Hahahaha! Tôi sẽ không chán ghét, nhưng tôi chắc chắn sẽ cảm thấy tò mò, giống như khi người khác nhìn tôi và nghĩ tôi điên! Họ không nói sau lưng tôi, nói tôi ngu ngốc, nói tôi ngu ngốc, tôi không muốn một người đàn ông tốt như vậy, tôi phải tập trung vào công việc, tôi đã ba mươi rồi, tôi không có gia đình, tôi không muốn có con, tôi quá khác biệt! Ngay cả bố mẹ và anh trai tôi cũng là chị dâu của tôi." đã cắt đứt quan hệ với tôi, nhưng bạn không muốn tôi đi theo con đường riêng của mình? Vậy xét về mặt phản nghịch, Sư phụ thực ra cũng là người giống như bạn, hahahaha! Bạn có biết rằng từ khi còn nhỏ tôi đã quyết định làm một điều gì đó, và không ai có thể ngăn cản tôi!

"Sư phụ, ta tựa hồ hiểu được cái gì!"

"Ha ha, hiểu được thôi. Hơn nữa, nhóc con, nếu cháu thực sự quan tâm đến chuyện loạn luân, cháu sẽ không hòa hợp với dì cháu, ông chủ cháu và ta đâu. Mẹ vừa nói một khi đã là chủ thì mãi mãi là mẹ! Bây giờ cậu đang hẹn hò với chủ nhân của mình phải không mẹ cậu! Hahahahaha! Được rồi, được rồi, đừng ngại. Với mối quan hệ hiện tại giữa sư phụ và ngươi, ngươi còn cần phải giấu giếm sao?"

"Ừ!"

Trương Xuân Lâm gật đầu khẳng định. Bí mật lớn nhất của anh chính là ý định xấu xa đối với mẹ mình trong lòng. Dù chủ nhân của anh đã phát hiện ra chuyện này nhưng anh cũng không trách cô. Nhưng sau khi nghe những lời cô nói, cô thực sự muốn đẩy anh. Với sự phát triển của sự việc, giữa anh và chủ nhân thực sự không có rào cản! 

"Nếu muốn, cậu có thể coi tôi như mẹ cậu! Tôi sẽ cố gắng hết sức để hợp tác với bạn!"

"Không còn nữa Sư phụ, chính là ngươi!"

"Ha ha, ngươi không biết xấu hổ lời nói của mình. Vừa rồi anh còn ôm ngực tôi và gọi tôi là mẹ!"

"À...vâng...Tôi xin lỗi, Chủ nhân!"

"Không sao đâu. Tôi biết đàn ông các bạn thích gì. Sư Phụ sẽ chiều chuộng bạn vô cùng về điểm này! Nhưng mại dâm không được phép! Cho dù gặp được người mình rất thích cũng phải mang về kiểm tra thật kỹ, xác định không có vấn đề gì mới có thể sống được!"

"Chủ nhân! Anh thật tốt với em!" Trương Xuân Lâm sao có thể không cảm kích! Lấy được một đứa con gái như thế này, người chồng còn đòi hỏi gì hơn nữa! 

"Được rồi, hãy vui vẻ với tôi nhé! Giống như trong phim đó!"

Trương Xuân Lâm quay đầu liếc nhìn tình tiết phim, phát hiện hai mẹ con trong phim đã ở cùng nhau rồi! 

Người mẹ lúc này đang ngồi trên người con trai mình như một người chủ, dùng hai tay ôm lấy cơ thể gầy gò của con trai và bắt đầu di chuyển cơ thể lên xuống. Con gà trống đó đã trở về nơi nó sinh ra!

Cốt truyện đam mê đã khơi dậy nút thắt trong trái tim Trương Xuân Lâm. Anh nhìn Yến Tiểu Vân, đột nhiên bế cô lên, ôm mông cô và ngồi lên xuống trên cặc anh. Âm thanh giao hợp liên tục phát ra từ nơi hai người đang ân ái, khớp với tiếng la hét đầy dục vọng của người mẹ xinh đẹp trên TV.

Điều khác biệt so với cốt truyện của phim là sự khác biệt về hình thể giữa Trương Xuân Lâm và Yến Tiểu Vân. Người đàn ông Nhật Bản có vóc dáng tương đối nhỏ, dường như được cố ý lựa chọn để thể hiện khoảng cách tuổi tác với nữ chính. Về phần cơ quan sinh dục của hai người, khoảng cách càng lớn hơn. Dương vật của Trương Xuân Lâm dày và đen như cánh tay em bé. Độ tương phản được tạo ra khi đưa nó vào cơ thể trắng trẻo của Yến Tiểu Vân mạnh hơn nhiều so với trong phim!

Yến Tiểu Vân là một người đẹp tuyệt vời. Nếu không phải lúc nào cô cũng đối mặt với mọi người với vẻ mặt lạnh lùng, những người theo đuổi cô thậm chí còn xếp hàng dài từ Nhà máy thép Thâm Quyến đến bên ngoài nhà máy. Nhưng khuôn mặt lạnh lùng trước mặt Trương Xuân Lâm này đã thất bại, cho nên chỉ có hắn mới có thể chân chính nhìn thấy khuôn mặt tuyệt thế của sư phụ. Nhưng hiện tại, cô gái xinh đẹp mà mọi người đều thèm muốn này lại đang bị học trò của hắn giữ lại, dùng dương vật khổng lồ dưới háng hắn để tàn phá cô! 

Có một con cặc sẫm màu cắm vào giữa cặp mông trắng như tuyết. Cặp mông béo của người phụ nữ trưởng thành đang đung đưa trong không trung. Con đường hoa kiêu hãnh giờ đã rộng mở, cố hết sức nuốt chửng thứ to lớn của người đàn ông, nhưng dù vậy, cô cũng chỉ có thể chứa đựng nó. Hai phần ba thứ khổng lồ, phần gốc dày nhất của cặc người đàn ông, không thể nhét vào được chút nào. Mỗi khi cái quy đầu khổng lồ chạm vào trái tim, Yến Tiểu Vân cảm thấy như đầu óc mình đang bay lên không trung, và mọi khoái cảm đều dồn về não bộ. 

Tinh dịch giữa háng giống như những giọt sương mùa thu hay như bức màn nước bị thác nước bắn tung tóe trên đá. Dưới sự tác động của mông và mông của hai người, nó không ngừng lắc lư trên sàn phòng khách. Con gà trống giống như một cái búa. Mỗi cân của con cặc đều khuấy động những làn da trắng nõn trên mông người phụ nữ, không ngừng dâng lên. Trong khi cả hai đang làm tình một cách mãnh liệt thì hai người trong phim đã kết thúc rồi! 

Trương Xuân Lâm chế nhạo và liếc nhìn người Nhật nhỏ bé, sự tự tin của người đàn ông mở rộng đến vô tận. 

Giờ đây anh ấy ngày càng nhận thức rõ hơn về khả năng tình dục mạnh mẽ có thể mang lại cho mình những gì. Chỉ cần nhìn chủ nhân của hắn, vợ của hắn Quách Minh Minh, lại nhìn Vương Lộ Dao rơi vào phàm trần! 

Trong số những người phụ nữ này, sư phụ Yến Tiểu Vân và Quốc Minh Minh có tình cảm rất khác nhau đối với anh. Sư phụ yêu anh ấy!

Và tình yêu của cô vẫn rất sâu đậm. Sở dĩ cô nói có thể tha thứ cho chuyện loạn luân giữa anh và mẹ cô không phải là dấu hiệu cô không yêu bản thân mình. Ngược lại, việc cô ấy có thể tự nói những lời đó với chính mình chỉ có nghĩa là cô ấy thực sự coi cảm xúc của bản thân là điều quan trọng nhất! 

Nghĩ đến đây, Trương Xuân Lâm cảm thấy anh càng yêu Biren trong vòng tay mình hơn, và cách trả ơn cô là đụ cô thật mạnh, dùng cặc của mình đụ cô đến chết! 

Trương Xuân Lâm hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của thiếu gia, sau đó nhẹ nhàng đặt cô xuống chiếc ghế sô pha nhỏ trong phòng khách, sau đó dùng sức ấn cô vào người cô! 

Yến Hiểu Vân ôm cổ hắn, để hắn đè nàng trên sô pha, để hắn nhấc chân nàng lên cao, để hắn đặt đầu gối lên ngực nàng, để hắn đặt nàng vào thế xấu hổ như vậy, nàng chờ đợi, chờ đợi những cú đâm như vũ bão của đồ đệ tới.

Đây không phải là lần đầu tiên cả hai quan hệ tình dục. Yến Tiểu Vân biết rất rõ khi nào đồ đệ của cô sẽ bùng nổ. Khi đó, đó sẽ là lúc cô đau khổ, cũng là lúc cô tận hưởng niềm vui. Bị con cặc cứng như thép đó đụ chắc chắn là một điều hạnh phúc và đau đớn. Đúng như dự đoán, ngay khi cô vừa được đặt vào tư thế thuận lợi, chàng trai to lớn đã xâm nhập từ miệng âm hộ của cô xuống tận đáy. 

Hoa Tâm bị một khối thịt mềm đánh trúng, không tự chủ mà trợn tròn mắt. Cô không khỏi trợn tròn mắt. Cú va chạm mạnh gần như khiến linh hồn cô tan nát. Bị va chạm, cô há cái miệng nhỏ nhắn của mình và nói "Ahhhhhhhhhhhhhhh..." và nôn mửa một lúc lâu trước khi cô cảm thấy như mình được sống lại. 

"Không... không... quá... mạnh quá... nhẹ nhàng một chút... Ta sắp bị ngươi đụ chết rồi... Đồ đệ tốt... Chunlin tốt... Ta không thể đụ chủ nhân của ngươi như thế này... Lồn của ta nông cạn... Nếu ngươi làm thêm vài lần nữa... Chủ nhân thật sẽ bị ngươi đập chết!"

"Sư phụ. . . Thật thoải mái!"

Trương Xuân Lâm nhìn màn biểu diễn nghẹt thở của Yến Tiểu Vân và biết rằng cô ấy còn lâu mới cầu xin sự thương xót. 

Vừa dứt lời, cặc của anh bắt đầu đẩy mạnh như một đống. 

"Ahhhh...ahhhhhh...ahhhhhhh...cảm giác thật tuyệt...thật tuyệt...ahhhhhh..." Lực đẩy nhanh khiến cô không thể thốt ra một câu hoàn chỉnh. Cô đã nửa năm không quan hệ, bây giờ lại nếm thử sức mạnh của cặc học trò, bản năng ham muốn của cô đang dần thức tỉnh!

"Sư phụ, bây giờ ngài có muốn không?" 

"Tôi muốn...ah ah...nhưng cũng..."

"Bạn muốn gì?"

"Tôi muốn con cặc to của người học việc của tôi... Tôi muốn... Tôi muốn bạn đụ tôi... Tôi muốn con cặc to của bạn đụ tôi... vậy... cứng quá... ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh... đi với tôi...đụ tôi đến chết...Tôi muốn chết dưới cặc của bạn!"

Người phụ nữ hét lớn, nhưng cơ thể cô không thể cử động chút nào, bởi vì đôi bàn tay khỏe mạnh của người đàn ông đang giữ chặt hai chân cô trên người cô, nên cô chỉ có thể thụ động chịu đựng sự tàn phá của người đàn ông. May mắn thay, cô sẵn sàng chịu đựng sự tàn phá này. Trên đời này làm sao có nữ nhân không thích bị một con cặc dài và dày như vậy hành hạ!

Địt cô một lúc lâu, Trương Xuân Lâm cảm thấy tư thế này vẫn chưa vừa ý, chủ yếu là vì tư thế của anh không thoải mái lắm nên đơn giản là lại bế Sư phụ lên. Anh dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông béo của Sư phụ và bắt cô bám chặt vào mình. Anh bước lên lầu qua cầu thang. Khi làm tình, trên giường luôn thoải mái hơn! 

Yến Tiểu Vân không thể chịu đựng được nữa khi chơi như thế này. Ban đầu, âm đạo của phụ nữ sẽ ngắn hơn nếu được gấp lại như thế này. Khi anh lại lao lên lầu, cô cảm thấy quy đầu dày đặc đang đẩy cửa tử cung của mình ra từng chút một. 

Cảm giác chua chát này không phải là thứ mà một người phụ nữ bình thường chưa từng sinh con có thể chịu đựng được! 

Cô dùng cả hai tay ôm lấy cánh tay của người đàn ông đó như một con bạch tuộc, cố gắng thoát khỏi cái chết tiệt của Trương Xuân Lâm nhưng không thể làm được. Khi đến cửa phòng, cô cảm thấy phần thân dưới đau nhức, một cảm giác khoái cảm mãnh liệt truyền từ tứ chi lên não, rồi từ não truyền đến toàn thân. Cô ấy hét lên ahhhhhh! 

Vừa mới bất tỉnh. 

Cảm xúc của Trương Xuân Lâm hoàn toàn khác với Yến Tiểu Vân. Anh cảm thấy khi ôm Yến Tiểu Vận như thế này, âm hộ của cô còn chặt hơn cả lỗ đít anh đã mở ra, chưa kể mỗi lần quy đầu của anh đưa vào đó, anh đều có thể bị miệng tử cung của cô chạm vào, với cảm giác mềm mại và thịt. Quá tốt và thoải mái nên anh cố tình đẩy vào như thể vừa khám phá được một thế giới mới. Tuy nhiên, phản ứng ôm chặt lấy cơ thể của Sư phụ và cố gắng trốn thoát đã bị anh ta hiểu lầm là dấu hiệu của sự vui sướng tột độ. Vì thế hậu quả của sự hiểu lầm đẹp đẽ này là anh ta đã dùng cặc của mình để mở âm đạo của Thầy. 

Tất nhiên, điều này không có nghĩa là con cặc của Trương Xuân Lâm lao vào tử cung của Yến Tiểu Vân, mà là con cặc của anh ta đã đẩy phần thịt mềm nhỏ ở phía trước tử cung ra và cọ vào phía trước tử cung của chủ nhân. 

Yến Tiểu Vân không biết tình trạng phần dưới cơ thể của cô ấy là gì. Nhìn vào thì thấy đau lòng nhưng Trương Xuân Lâm biết rất rõ rằng đó là một sự siết chặt không gì có thể so sánh được. Khi đẩy phần thịt mềm mại ra, anh phát hiện âm hộ của chủ nhân đang vặn vẹo như bị chuột rút! 

Anh ta gục xuống ngay lập tức, tinh dịch mở rộng và bắn ra như một phát đạn, phần thân dưới của Yến Tiểu Vân cũng dường như không tự chủ được. Chất lỏng phun ra khiến anh sốc đến mức không thể mở miệng từ tai này sang tai khác. Anh thậm chí còn cảm thấy bụng mình hơi đau vì xuất tinh! 

Thật là một sự giật gân quá mức!


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 57 chương

Yến Tiểu Vân đang hôn mê đột nhiên nhấc nửa người lên khỏi giường. Cô nhìn mình như thể cô đã sống lại. Cô ấy không sao, cô ấy chưa chết, nhưng vừa rồi chuyện gì đã xảy ra? 

Tại sao cô ấy trông giống như đã chết vậy? 

Chuyện gì đang xảy ra với cơn khoái cảm tột độ mà cơ thể anh gửi đến vào lúc anh bất tỉnh? 

"Sư phụ, ngươi tỉnh rồi!"

Giọng nói mệt mỏi của một người đàn ông vang lên từ bên cạnh. Cô quay đầu lại thì nhận ra Trương Xuân Lâm đang nằm cách cô không xa, đôi bàn tay thô ráp của anh ta đang sờ soạng cơ thể cô. 

"Vừa rồi có chuyện gì xảy ra với tôi vậy?"

"Ta không biết. Ngươi ngất đi. Ta không biết ngươi xảy ra chuyện gì. Dù sao cũng rất kỳ lạ. Đúng rồi, sư phụ, ngươi đi tiểu nhiều quá!"

"Tôi đi tiểu nhiều à?"

Yến Tiểu Vân từ từ lấy lại trí nhớ cùng với mô tả của Trương Xuân Lâm. Vâng, cô ấy đã đi tiểu. Cô nhớ rằng một lượng lớn chất lỏng phun ra từ phần dưới cơ thể cô như thể cô không tự chủ được. Vào lúc đó, cô cảm thấy như toàn bộ cơ thể mình trống rỗng, mọi khoái cảm tích tụ đều dồn vào một chỗ. Sự thanh tẩy xuất hiện ngay lập tức và cô không còn cảm nhận được điều gì khác trên thế giới nữa. Trong đầu cô chỉ có niềm vui bất tận. Niềm khoái cảm mãnh liệt, mãnh liệt đến mức vượt quá nhận thức của cô. Cả đời cô chưa bao giờ biết cơ thể mình có thể đạt tới trình độ cao trào như vậy! 

"Bạn đã làm điều đó như thế nào?" Yến Tiểu Vân bối rối hỏi.

"Tôi? Tôi có cảm giác như con cặc của mình đang thọc vào một lỗ thịt nhỏ mềm mại, sau đó Sư phụ, ngươi hét lên và ngất đi vì cực khoái! Sau đó ngươi đi tiểu, số lượng cực kỳ lớn!"

"Một con mèo nhỏ mềm mại?"

Yến Tiểu Vân nhớ lại cấu trúc sinh lý của mình, suy nghĩ một lúc rồi đột nhiên bịt miệng lại và hét lên: "Anh nhét dương vật của mình vào tử cung của tôi? Chẳng trách tôi cảm thấy đau!"

"A? Cửa tử cung? Tôi nhét nó vào đó được không?" Trương Xuân Lâm nghĩ về những kiến ​​thức vệ sinh sinh lý đã học. Cửa tử cung có mở ra khi phụ nữ sinh con không?

"Tôi không biết. Tôi chưa bao giờ đâm sâu đến thế. Chỉ là cặc của anh dài đến mức có thể chạm tới tử cung của phụ nữ mà thôi!"

"Sư phụ, có đau không?"

"Đau quá! Đau quá! Còn đau hơn cả việc bị khai mở trong đêm đầu tiên!"

"Nhưng Sư phụ, tại sao ngài lại lên đỉnh lần nữa?"

"Làm sao tôi biết được? Đau, nhưng lại cảm thấy dễ chịu. Không biết chuyện gì đang xảy ra!"

"Vậy ngươi có muốn thử lại không?"

"Ra khỏi đây và đến học hỏi với sư phụ!"

Yến Tiểu Vân tức giận đến mức ngất đi vì đau. Này, có vẻ như không đúng. Dường như cô ngất đi vì nửa đau nửa vui. Cô vẫn cảm thấy hơi sợ hãi khi nhớ lại cảm giác đó. Sự ham muốn và khoái cảm đã tỏa khắp cơ thể cô chỉ trong một hoặc hai giây. Cô thực sự không thể tưởng tượng được điều gì sẽ xảy ra nếu cô thử lại lần nữa! 

"Haha, hehe, tôi thấy cậu khá sướng đấy, cậu chủ. Cậu không biết, lúc tôi đẩy vào, lồn cậu đã kẹp lấy cặc tôi như bị chuột rút, cứng đến mức tôi không thể cầm được, thậm chí còn xuất tinh!"

"Anh có xuất tinh không?"

Yến Tiểu Vân cảm thấy hơi ngạc nhiên. Trước đây, Trương Xuân Lâm chưa từng hành hạ cô cho đến khi cô suýt chết trước khi xuất tinh. Cô không ngờ lần này anh lại xuất tinh nhanh như vậy! 

Anh đưa tay sờ vào vùng kín của mình thì phát hiện không có tinh dịch nào chảy ra cả! 

"Anh đang lừa tôi à? Tại sao trong âm hộ của tôi không có tinh dịch? Nếu là trước đó thì đã rỉ ra từ lâu rồi!"

"Để tôi xem?"

Trương Xuân Lâm nằm dưới mông của chủ nhân và kiểm tra nó cẩn thận và phát hiện rằng trong khoang mềm không có dấu vết tinh dịch. Anh đưa ngón tay ra khám phá bên trong thì phát hiện bên trong cũng không có tinh dịch. Điều này hơi kỳ lạ vì anh ấy đã xuất tinh rõ ràng! 

Yến Tiểu Vân không khỏi rên rỉ sung sướng khi ngón tay của đồ đệ chạm vào âm đạo của cô. Những ngón tay thô ráp khiến Yến Tiểu Vân rên rỉ sung sướng. Cô chợt nảy ra một câu hỏi, phải chăng chàng trai này thực sự đã gửi tinh dịch trực tiếp vào đó? 

Nếu dương vật của anh ấy bị kẹt trên cổ tử cung khi anh ấy xuất tinh và sau khi anh ấy rút dương vật ra và cổ tử cung hồi phục thì tinh dịch sẽ vẫn còn trong tử cung của anh ấy. Muốn chảy ra ngoài phải đợi tinh dịch hóa lỏng! 

"Anh cũng đẩy nó vào khi xuất tinh phải không?"

"Ừ, tôi chỉ cảm thấy đầu cặc của tôi bị lỗ thịt nhỏ của anh kẹp chặt, sau đó tôi xuất tinh!" Trương Xuân Lâm đã nói sự thật. 

"Được rồi, ta hiểu rồi, ngươi đừng động vào, có lẽ phải một lúc lâu mới ra ngoài, ta sợ tinh dịch của ngươi sẽ bắn thẳng vào tử cung của ta!"

"Sư phụ, ngươi có thai sao?" Trương Xuân Lâm, người vẫn đang ôm lấy một tia hy vọng, nghĩ rằng nếu Sư phụ có thai thì cô sẽ cưới anh ta! 

"Đang nghĩ gì vậy! Sư phụ đang ở trên võ đài!"

Yến Tiểu Vân âm thầm lau mồ hôi lạnh. Cô ấy chỉ dành thời gian để lấy chiếc nhẫn cách đây một lúc để đề phòng. Trước đây, cô ấy sẽ giặt nó sau khi dùng xong. May mắn thay, cô không có thai. Giờ đây, với phương pháp này, dù có muốn cô cũng không thể rửa bên trong tử cung được! 

"Ồ!" Trương Xuân Lâm không giấu được sự thất vọng. 

"Tiểu tử, sau này nhất định sẽ có rất nhiều nữ nhân muốn sinh con cho ngươi, ngươi đừng nhắc tới vấn đề này nữa!"

Duỗi chân ra quấn quanh đầu Trương Xuân Lâm, Yến Hiểu Vân cười trêu chọc hắn: "Sư phụ bị ngươi làm khổ, sao không dùng lưỡi xoa bóp cho sư phụ?"

"Đúng!" Đối với yêu cầu này, Trương Xuân Lâm đã quá muộn để vui mừng, làm sao anh có thể từ chối được! Vì vậy, tôi ôm lấy cặp mông trắng nõn và mềm mại của chủ nhân và gặm nó. 

"Hmm... ừm... à... à... không tệ... em vẫn chưa quên... lồn... lồn thoải mái quá... Thằng nhóc này càng ngày càng chơi với Chủ nhân nhiều hơn... Ồ ồ... ahhh... tốt... cứ như vậy... ừ... thè lưỡi vào... ahhh... Xiaodoudou... ahhh... sướng quá!"

Âm hộ mỏng manh và mùi hương nữ tính thơm ngát thực sự khiến anh nghiện. Âm hộ của chủ nhân có lẽ là âm hộ sạch sẽ nhất mà anh từng thấy. Hầu như không có lông mu xung quanh khe nông và toàn bộ âm đạo sạch sẽ. Bên trong môi âm hộ sẫm màu là phần thịt âm đạo mềm mại và hồng hào, thành thịt như núi được bao phủ bởi nhiều nếp gấp khác nhau. Khi con cặc của anh đi vào, anh có thể cảm nhận được toàn bộ âm đạo của cô đang bị anh kéo căng, những nếp gấp đó lập tức bao bọc lấy anh, kiềm chế thật chặt con cặc của anh và vặn vẹo qua lại. Cho dù là lưỡi của hắn tiến vào, phần thịt bên trong vẫn chủ động ép vào lưỡi hắn, điều này cho thấy âm đạo của chủ nhân đang co giật dữ dội đến mức nào.

Có một lỗ niệu đạo nhỏ phía trên âm hộ màu hồng. Sư phụ phun nước từ đây mọi lúc. Tuy nhiên, Trương Xuân Lâm luôn nhầm lẫn về điều này, đó là loại tinh dịch và nước tiểu này dường như hoàn toàn khác nhau!

Bởi vì hắn đã nếm qua mùi vị tinh dịch của phụ nữ, mùi vị đó hoàn toàn khác với nước tiểu!

Bây giờ cái miệng nhỏ hơi mở ra, đóng mở khi anh liếm và chơi đùa với nó. Trương Xuân Lâm nhìn chăm chú vào đó. Quả nhiên, sư phụ bắt đầu dùng lực ở chân, hơi nâng eo lên. Anh ta lại ậm ừ, "Chunlin...đây...đồ đệ giỏi...sư phụ đang đến...hình như...hình như anh ta lại sắp đi tiểu...ahhhhhhhhhh!"

Trương Xuân Lâm nghe cô nói, nhanh chóng đưa tay ra nắm lấy âm vật của cô, ấn mạnh xuống và xoa bóp thật mạnh. Không mất bao lâu để thấy phần ngoài cùng của lỗ nhỏ trở nên trong suốt như pha lê, sau đó tinh dịch bắt đầu chảy ra, nhưng lần này lượng ít hơn nhiều, chỉ là một dòng nhỏ. Một dòng suối nhỏ chảy ra, Trương Xuân Lâm đưa miệng vào cái lỗ nhỏ. Mùi nước không tanh mà có chút mùi cơ thể của Sư phụ, vị rất nhạt. Anh ta uống hết nước vào bụng, cảm thấy bụng dưới nóng rát, dương vật lại cứng lên!

Lúc này, anh nhận thấy xung quanh lỗ đít màu đỏ của Sư phụ có một ít dầu. Tò mò, anh đưa ngón tay ra sờ một chút thì hiểu ra rằng Sư phụ không chỉ lau sạch trước mà còn bôi một ít chất bôi trơn lên đó!

Đến mức này, Trương Xuân Lâm làm sao có thể không hiểu sư phụ muốn làm gì? Anh chỉ đơn giản đẩy ngón tay vào. Quả nhiên, chất bôi trơn bên trong được bôi đầy đủ hơn, ngón tay được đưa vào phía dưới một cách dễ dàng.

"Ahhh!"

Đương nhiên, Yến Tiểu Vân không phải là không biết. Ngón tay của đồ đệ vừa thọc vào ruột cô liền cảm thấy toàn thân ngứa ngáy. Cô muốn, muốn người học việc nhét con cặc của mình vào lỗ trên lưng cô. Kể từ lần đầu tiên được nếm trải quan hệ tình dục qua đường hậu môn, cô đã nhớ cảm giác điên cuồng khi thỉnh thoảng bị người học việc của mình xâm nhập vào lỗ đít. Nghĩ đến đây cô đã ứa nước nên hôm nay cô đã tắm rửa sạch sẽ sớm và đợi anh vào.

"Sư phụ, ngài có muốn không?"

"Muốn...muốn..."

"Sư phụ, bị đụ lỗ đít của ngươi không phải cảm giác rất sướng sao? Chủ nhân hư hỏng, ngươi còn rửa lỗ đít của chính mình trước khi đồ đệ của ngươi đến!"

"A, không... đừng nói nữa, vào đi... vào đi!"

"Sư phụ ngươi không vội sao? Cho ta chơi với ngươi thêm một lúc nữa. Nhìn lỗ đít của ngươi hồng hồng mềm mại, đẹp quá!" 

"Ahhh, ừm... cậu... cậu đang chơi đấy à!"

"Sư phụ, ngươi lỗ đít thật là giỏi nhéo, ngón tay của ta kẹp thật chặt!"

"Vậy ngươi tên khốn này, biết trêu chọc chủ nhân của mình!"

"Haha, đó là lý do tại sao tôi không muốn gọi cô là chị Yan. Hãy nói với Sư phụ hãy gợi cảm hơn. Nghĩ đến Sư phụ lạnh lùng của tôi bây giờ dâm đãng đưa mông ra ngoài để tôi liếm lồn và chơi với lỗ đít của tôi, đồ đệ rất phấn khích!"

"Tiểu tử này, ngươi làm nhục ta!"

Yến Tiểu Vân không thực sự tức giận. Ngược lại, cô lại thấy trong giọng điệu có chút nhục nhã của Trương Xuân Lâm có chút vui vẻ. Làm tình vốn là một loại kích thích kép giữa tinh thần và thể xác, nhưng bây giờ, cô lại tìm thấy hưng phấn của chính mình trong lời nói nhục nhã của đồ đệ!

Phải nói rằng, cảm giác này khá tốt và cô ấy hoàn toàn có thể chấp nhận được!

"Ouch, ôi, chủ nhân, nước của ngài lại chảy rồi! Tsk, tsk!"

Trương Xuân Lâm mỉm cười và rút ngón tay ra và đặt chúng trước mặt sư phụ. Yến Tiểu Vân nhìn vào lòng bàn tay dính đầy tinh dịch của chính mình và cảm thấy phần thân dưới của mình lại co giật. 

Niềm vui sướng và sự nhục nhã nhục dục không ngừng xâm chiếm tâm trí cô. Nghĩ đến vẻ ngoài xa cách thường ngày của giám đốc nhà máy, rồi nghĩ đến vẻ ngoài dâm đãng của cô bây giờ, cô cảm thấy cơ thể mình ngày càng run rẩy khi so sánh.

"Không... đừng nói nữa... Chủ nhân không chịu nổi nữa!" 

"Không có khả năng, ta đại công xưởng giám đốc, đồ đệ của ta vừa mới bắt đầu chơi!"

"Này! Tôi ở đây!"

Yến Tiểu Vân run rẩy dữ dội. Tiếng “giám đốc nhà máy” đã phá vỡ tuyến phòng thủ cuối cùng trong lòng cô. Đúng, cô ấy là giám đốc của một nhà máy, đồng thời là giám đốc lớn của một nhà máy thép quản lý hàng chục nghìn người. Nhưng vào lúc này, làm sao cô còn có chút tôn nghiêm làm đạo diễn?

Cô ấy chẳng khác gì một con đĩ hèn mọn cầu xin cặc của một người đàn ông để đụ cô ấy.

Trương Xuân Lâm cảm thấy đầu lưỡi và ngón tay của mình cùng lúc bị kẹp lại, trong lòng tràn ngập vui sướng. Anh ngày càng thích chơi đùa với phụ nữ. Nghĩ đến bản thân mình, anh đã từ một chàng trai giản dị trước đây trở thành bậc thầy chơi đùa với phụ nữ, tất cả những điều này đều là do những người phụ nữ xung quanh anh.

Anh cười lớn rồi lật người chủ nhân của mình lại, để cô nằm trên giường với mông nhô ra rồi bắt đầu cuộc chinh phục tiếp theo của mình. 

"Bố!" Một tiếng động nhẹ vang lên, bàn tay to đặt lên cặp mông đầy đặn của mỹ nhân. Thì ra mục đích chinh phục mà Trương Xuân Lâm nghĩ tới chính là đánh vào mông to của cô. 

Bất kể âm thanh thế nào, cũng chỉ là do mông của người phụ nữ quá béo mà thôi. Anh chủ yếu vuốt ve cô nhẹ nhàng, những cái tát giữa những cái vuốt ve nhẹ nhàng giống như trêu chọc hơn. Yến Tiểu Vân vừa mới đạt đến cao trào, khi nhìn thấy Trương Xuân Lâm thay đổi vị trí của mình, cô ấy nghĩ rằng anh ấy sẽ tiến vào. Tuy nhiên, cô ấy không ngờ rằng anh ấy dường như vẫn chưa chơi xong với cô ấy, và sự sỉ nhục của cô ấy dường như không có hồi kết. 

"Ồ... ồ... đau quá. Đệ tử xin nhẹ tay một chút. Sư phụ cũng sẽ cảm thấy đau."

Người đẹp cau mày. Không phải là đau, chỉ là cô chưa quen thôi. Ngoại trừ lúc nhỏ bị cha mẹ đánh đòn, cô chưa từng bị một người đàn ông đánh đòn như thế này bao giờ! 

"Đau? Giám đốc nhà máy của tôi Yan, tôi thậm chí còn không cố gắng hết sức! Hahaha!" Trương Xuân Lâm phấn khích và nói thoải mái. Giọng điệu hiện tại của anh chỉ có thể khiến Yến Tiểu Vân thêm xấu hổ. 

Yến Tiểu Vân không ngừng vặn vẹo cái mông béo, cố gắng thoát khỏi sự sỉ nhục của Trương Xuân Lâm, nhưng khi cái mông béo của cô nhô ra giống như một cái chậu, làm sao cô có thể trốn thoát được? 

Nhìn thấy cô lắc mông, Trương Xuân Lâm càng cảm thấy dễ chịu hơn nên bắt đầu dùng tay trái và tay phải cùng lúc, tát cô liên tục! 

"A a a a..." Yến Tiểu Vận kỳ quái phát hiện thân thể mình lại có phản ứng. Những âm thanh tát mạnh liên tục truyền đến tai cô. Cô không còn đau nữa, đúng vậy, không còn đau chút nào nữa, bởi vì tiếng tát của Trương Xuân Lâm giống như việc gõ nhẹ vào điểm nhạy cảm đang xâm chiếm cơ thể cô. Đột nhiên cô cảm thấy mông mình nóng bừng, như có một luồng khí nóng phun vào cửa âm đạo nhạy cảm của mình, sau đó có một chiếc lưỡi linh hoạt đẩy âm đạo của cô ra và đưa vào!

"Ahhhhhh!" 

Căn phòng vang lên tiếng rên rỉ dâm đãng của người phụ nữ và tiếng người đàn ông vỗ vào mông người phụ nữ. Đôi tay của Trương Xuân Lâm vẫn chưa dừng lại. Anh ta dùng cả hai tay giữ mông cậu chủ và áp toàn bộ khuôn mặt của mình vào cặp mông béo của cô. Anh vỗ nhẹ, túm lấy và nhéo mông cô. Giống như nhào nặn hai khối bột khổng lồ, lưỡi của hắn đã tiến vào sâu trong âm đạo của chủ nhân, nơi chất lỏng ngọt ngào không ngừng tiết ra. Con cặc của anh bị ép vào háng và sắp đạt đến giới hạn chịu đựng. Anh ấy muốn nó!

"Sư phụ, ngài có muốn con cặc của đệ tử không?" 

"Tôi muốn... tôi muốn nó! Tôi muốn nó! Đưa nó cho tôi! Đưa nó cho tôi! Ahhh!"

"Sao đạo diễn, ngươi muốn đồ đệ của ngươi nhét vào đâu?"

"Thằng khốn! Tôi muốn anh đút nó vào lỗ đít của tôi!"

"Bạn là ai? Tôi sẽ không can thiệp cho đến khi bạn nói rõ!"

"Tôi... Tôi là giám đốc nhà máy Thép Thâm Quyến... Tôi là Yến Tiểu Vân... A... Yến Tiểu Vân muốn bị học trò của mình đụ vào mông... Đưa cho tôi... Cho tôi một con cặc! Tôi muốn một con cặc vào mông!"

"Hahahahahahaha!"

Nghe sư phụ trong miệng hét lên những lời tục tĩu mà mình chưa từng nghe thấy, Trương Xuân Lâm lại một lần nữa cảm nhận được niềm vui chinh phục. Anh không còn do dự nữa, từ từ duỗi thẳng con cặc của mình rồi đẩy nó vào cái lỗ phía sau. 

Nó rất trơn tru, và anh ấy đẩy cặc của mình xuống hết cỡ mà hầu như không gặp trở ngại nào. Dung tích ruột của Yến Tiểu Vân chắc chắn phải lớn hơn âm hộ của cô ấy rất nhiều. Trương Xuân Lâm cảm thấy dương vật của mình đã hoàn toàn bị ruột của chủ nhân bao bọc. Những tiếng quằn quại và bú mút khiến anh cảm thấy thật dễ chịu! 

Dù thế nào đi nữa, độ căng của lỗ đít phải lớn hơn độ căng của phía trước, khi phụ nữ cố ý co lại thì độ căng sẽ lộ rõ ​​hơn. Đây chính là cảm giác của Trương Xuân Lâm lúc này. Anh đã bắt đầu thích xâm nhập vào lưng người phụ nữ. 

Yến Tiểu Vân cảm thấy mình sắp phát điên. Lần trước trải qua, Trương Xuân Lâm lại đi vào, không còn chút đau đớn nào nữa, nàng cảm thấy khoái cảm của mình còn mạnh hơn lần trước! 

Những làn sóng ngây ngất và ngứa thấu xương ùa từ đốt sống đuôi dọc theo cột sống lên não. Trên người nàng sự kích thích rất mạnh, nhưng lời nói của đệ tử bên cạnh lại càng hưng phấn hơn! 

"Chủ nhân dâm đãng, lỗ đít của anh còn quyến rũ hơn âm hộ của anh!"

"Không... đừng nói nữa!"

"Sư phụ, ngài không thích sao? Nhưng tôi cảm thấy ngài rất thoải mái. Cảm giác ôm cặc của tôi vào lỗ đít của ngài thật sướng. Chủ nhân, tôi thích đụ lỗ đít của ngài. Ngài có cảm thấy cặc của tôi đã lọt hết vào trong không? Nó có sâu hơn phía trước không? Haha, tôi cũng cảm thấy rất sướng và thoải mái! Cảm giác thật sướng!"

"Ngươi... thoải mái!"

"Chủ nhân, từ giờ trở đi hãy để tôi đụ lỗ đít của ngài thường xuyên hơn, được không?"

"Được rồi! Được rồi! Mọi chuyện đều ổn!"

"Tôi có thể làm bất cứ điều gì tôi muốn!"

"Được, ngươi muốn làm tình thì có thể, sư phụ là nữ nhân của ngươi, trên người ba lỗ là thuộc về ngươi!"

"Hahahaha!" Trương Xuân Lâm càng trở nên tự hào hơn khi nghe lời đầu hàng của sư phụ.

"Sư phụ, ngài cảm thấy bây giờ người trong nhà máy đều biết ngài hư hỏng như vậy sao?"

"Anh ấy... làm sao họ biết được!"

"Haha, vâng, họ chắc chắn không biết rằng giám đốc nhà máy cao quý Yan của họ đang thò mông ra ngoài để tôi chiếm lấy. Chủ nhân, khi nghĩ đến khuôn mặt nghiêm túc của anh trong nhà máy, tôi cảm thấy anh bây giờ thật là dâm đãng và dâm đãng!"

"Hừm..."

"Sư phụ, ngài tức giận sao?"

"Hừm!"

"Sư phụ, ngài thực sự tức giận sao?"

"Ngươi càng ngày càng không tôn trọng sư phụ!"

"Hehe, hehe."

Trương Xuân Lâm lúng túng chạm vào đầu anh. Thật khó để trả lời câu hỏi này nhưng anh vẫn có thể trả lời được. "Sư phụ, đây không phải là ở trên giường sao? Ta lúc này cảm thấy ngươi là đáng yêu nhất, ha ha. Tuy rằng rất gợi cảm, nhưng ta rất thích! Nhìn ngươi bây giờ, hai cái lỗ của ngươi đều mở to, cái lỗ không nên đụ sau lưng bây giờ đang ôm lấy cặc của ta. Cảm giác này sướng quá, ta thật sự không nhịn được!"

Nghe đệ tử chân thật tâm tư, Yến Hiểu Vân suy nghĩ một hồi. Tư thế hiện tại của cô quả thực dâm đãng, có lẽ còn dâm hơn cả kỹ nữ kia. Ít nhất thì gái mại dâm sẽ không bị đụ vào lỗ đít của mình. Nghĩ đến đây, người phụ nữ lại xấu hổ đỏ mặt, thậm chí không thể nói lời nào để phản bác Trương Xuân Lâm! 

"Sư phụ, ta sẽ bắt đầu đụ ngươi thật mạnh!"

Trương Xuân Lâm thấy cô im lặng, tưởng cô thực sự không vui khi bị anh làm nhục, dám nói tiếp nên anh ôm mông cô bắt đầu cử động qua lại. Vừa làm điều này, Yến Tiểu Vân đang tức giận ở đó lập tức quên hết mọi chuyện và hét lên sung sướng. 

"Ahhhhhh... lỗ đít của tôi sướng quá, sướng quá, cặc của tôi... tất cả đều ở bên trong, chúa ơi... chúa ơi... nó sâu quá... cảm giác sướng quá... ahh... nó ở trong bụng tôi... nó ở trong bụng tôi... ahhhh... cảm giác sướng quá... ahhhh... đồ khốn nạn... cậu... cậu đang kích thích cặc của tôi... ahhhhhhhhhhhh không... điều này quá thú vị... tôi sẽ ngất đi vì bị cậu làm tình lần nữa nếu chuyện này tiếp tục!"

Trương Xuân Lâm nằm trên người cô, một tay đỡ cơ thể anh, tay còn lại từ háng Yến Tiểu Vân đưa xuống, ấn vào âm vật nhạy cảm của cô. Dưới sự kích thích kép này, người phụ nữ thực sự không thể cầm cự được. 

"Tốt chủ nhân, đồ đệ của ta muốn đánh chết ngươi!"

"Hmm... ừm... chết tiệt... chết tiệt... ahhhh!"

"Tách, chụp, chụp, chụp!"

Khi đụ lỗ đít Trương Xuân Lâm, anh ta không phải lo lắng đưa nó vào quá sâu nên anh ta thực sự rất vui. Trong tầm nhìn của anh, phần thịt mềm mại trong lỗ đít của Chủ nhân thậm chí còn hồng hào hơn cả âm hộ của cô. Khi rút ra, anh rút ra phần ruột hồng hào hơn bên trong. Bản thân anh cũng cảm thấy đó là một điều vô cùng đáng sợ, bởi cái lỗ này lớn đến mức một cánh tay của một đứa trẻ cũng có thể lọt vào được! 

Nhưng Sư phụ không những không kêu lên đau đớn mà còn rất thích thú. Tiếng hét của cô thậm chí còn to hơn cả khi anh đụ âm hộ cô! 

Anh ấy biết rằng Chủ nhân thích điều đó và cô ấy thích được đụ vào mông. 

Yến Tiểu Vân rõ ràng cảm nhận được khoái cảm dâng trào trong cơ thể như thủy triều. Cô đã lâu không nếm thử, không nhịn được mà lấy gối che miệng lại. Cô luôn tự nhủ trong lòng rằng giọng nói không nên quá lớn. Đây không phải là khách sạn, đây là nhà của cô. Nếu cô hét quá to và bị hàng xóm nghe thấy thì mọi chuyện sẽ kết thúc! 

Ai biết cô ấy có một kế hoạch tốt ở đó? Thấy cô không hét, Trương Xuân Lâm cho rằng mình không đủ sức nên quyết đoán lại tăng tốc độ và hỏi: "Sư phụ, sao người không hét nữa?"

“Ừ, ừ, ừ…Tôi…tôi sợ âm thanh đó sẽ quá…to quá nên không dám hét lên!”

"Sư phụ, vừa rồi ngươi không phải hét lên sao! Sao bây giờ lại sợ hãi!"

"Cái đó...cái đó khác...giọng nói vừa rồi chỉ to hơn bình thường một chút! Nhưng...nhưng nếu tôi hét lên bây giờ...thì...rồi mọi chuyện sẽ kết thúc...chắc chắn sẽ...to hơn cả lần đầu chúng ta cố tình hét lên!"

"Ồ, Chủ nhân, ngài có muốn tôi đi chậm lại không?"

"Không... không... nó... rất thoải mái... anh... dùng sức... và lấy ra nhanh! Ahhh... nó... sâu quá!"

"Ơ!"

Khi đang đụ, Trương Xuân Lâm phát hiện ra một hiện tượng rất kỳ lạ, đó là ruột của Sư phụ đột nhiên trở nên bôi trơn cực độ. Anh đưa tay sờ xung quanh lỗ đít của Sư phụ, phát hiện lỗ đít của Sư phụ cũng tiết ra một chất dịch nhớp nháp. Chất lỏng này kéo theo những sợi tơ dài và dính vào tay anh. Độ nhớt cao hơn cả tinh dịch trong âm hộ của Sư phụ!

"Cái... chuyện gì đã xảy ra vậy?" Yến Tiểu Vân, người đang bị đụ, tự nhiên không biết những thay đổi trong cơ thể mình. 

"Sư phụ, lỗ đít của ngài hình như chứa đầy nước!"

"Cái gì? Cái gì?"

"Nhìn!" 

Trương Xuân Lâm bôi chất nhầy trên ngón tay của mình trước mặt Yến Tiểu Vân. Yến Tiểu Vân ngạc nhiên nhìn thứ màu trắng và cực kỳ nhớp nháp. Cô vẫn không thể tin được đó là do ruột mình tiết ra. Cô đưa tay ra và chạm vào phần thân dưới của mình. Sự dính chặt khiến cô hiểu rằng Trương Xuân Lâm thực sự không nói dối. Nhưng tại sao cô chưa bao giờ nghe nói ruột của phụ nữ cũng có thể tiết ra chất lỏng để bôi trơn?

Chẳng lẽ cô ấy thực sự là một người phụ nữ dâm đãng một cách tự nhiên? 

Một con đĩ thích bị đàn ông đụ vào mông? 

"Sư phụ! Em yêu ngài rất nhiều!" 

Trương Xuân Lâm nhìn con cặc của mình dần dần bị bao phủ bởi chất nhầy tiết ra từ lỗ đít của chủ nhân. Thứ màu trắng đục cứ dính chặt vào cặc anh. Mỗi lần anh rút dương vật của mình ra, những sợi tơ dài sẽ bị kéo ra giữa mông của họ. Chẳng bao lâu sau, chất nhầy đục ngày càng nhiều, thậm chí có rất nhiều chất nhầy chảy xuống hai hòn bi của anh. 

"Chủ nhân, chất nhầy trong lỗ đít của ngài còn đặc hơn và dính hơn âm hộ của ngài!"

Yến Tiểu Vân rất xấu hổ. Dù là biểu hiện của cơ thể hay lời nói của đệ tử nghe như khen ngợi nhưng cũng như chế nhạo, đều khiến cô cảm thấy xấu hổ. Cô càng ngày càng cảm thấy mình là một con đĩ thực sự! 

Bây giờ nghĩ đến vẻ ngoài lạnh lùng của mình, cô thậm chí còn bắt đầu nghĩ đó là một trò đùa.

"Sư phụ, ta sắp xuất tinh!" 

Trương Xuân Lâm bị kích thích mạnh mẽ bởi cơ thể đầy dục vọng của chủ nhân. Hiệu ứng hình ảnh thực sự phi thường. Anh cảm thấy hai quả bóng của mình co giật và toàn bộ quy đầu của anh bắt đầu ngứa ran. Anh ta ngay lập tức biết rằng mình sắp phun trào. 

"Goooooooooooooooooooooooo!"

Lực đẩy mạnh mẽ khiến Yến Tiểu Vân cảm thấy mình sắp đạt đến đỉnh cao. Khi bị tinh dịch nóng hổi phun ra, cô cuối cùng không khỏi vươn cổ hét lên: "Uuuuuuuuuuuuuah! Tôi...tôi...cũng ở đây!!!"

Người phụ nữ dùng cả hai tay nắm lấy tấm ga trải giường dưới người, ngón chân căng cứng. Cô cảm giác như được rót một bình đầy nước nóng vào bụng, khiến bản thân vô cùng thoải mái và dễ chịu!

Hai lòng bàn tay của Trương Xuân Lâm thọc sâu vào mông mỹ nữ, cặp mông khổng lồ quấn lấy lòng bàn tay anh như bông. Anh ta giơ cặc lên, ước gì toàn bộ cơ thể mình có thể xâm nhập vào ruột của Yến Tiểu Vân. Hiệu ứng hình ảnh khi xuất tinh vào lỗ đít của chủ nhân thật là thú vị, đồng thời sự suy nhược sau khi xuất tinh cũng khiến anh ta nằm trên cơ thể của chủ nhân.

Một lúc lâu sau, Trương Xuân Lâm mới đứng dậy từ cơ thể Yến Tiểu Vân. Khi con cặc của anh ta được rút ra khỏi ruột của Yến Tiểu Vân, nơi phần thân dưới của họ giao nhau phát ra tiếng bốp, giống như nút chai được rút ra khỏi chai rượu vang đỏ. Cùng lúc đó, tinh trùng và tinh dịch bị tắc trong ruột của Yến Tiểu Vân dường như đã tìm thấy lỗ thông hơi, những dòng nước nhỏ từ lỗ đít của cô ấy thoát ra. 

Trương Xuân Lâm nhanh chóng nhặt chiếc khăn đặt dưới chân hai người lên và cùng sư phụ lau sạch, nhưng tinh dịch và chất nhầy dường như vô tận và không thể lau sạch được! 

"Để đó đi, tôi sẽ làm sau! Đi giặt nhanh đi!" Yến Tiểu Vân quay lại, nhìn vào chỗ nhớp nháp dưới người đồ đệ của mình, có chút xấu hổ nói.

"Này, đừng lo lắng!" 

Trương Xuân Lâm không những không cảm thấy khó chịu khi nhìn vào miếng dán dính dưới háng mà còn cảm thấy rất tự hào. Ngoài ra, việc giúp chủ nhân lau phần thân dưới của mình cũng rất thú vị. Nhìn cái lồn và lỗ đít của chủ nhân bị hắn tàn phá, hắn cảm thấy cảm giác thành tựu và chinh phục còn sướng hơn cả xuất tinh!

"Đi nhanh lên!" 

Anh bị kích thích khi cọ xát ở đó, nhưng Yến Tiểu Vân lại cảm thấy xấu hổ. Nếu trước đây để anh phục vụ cô, cô sẽ cảm thấy rất ân cần, nhưng hôm nay điều đó chỉ khiến cô cảm thấy xấu hổ, bởi vì nhìn thấy bộ dạng nửa thân dưới của Trương Xuân Lâm, cô có thể đoán được phần thân dưới của mình nhất định giống anh, và cô thực sự rất xấu hổ! 

"Sư phụ! Cho ta nhìn lại hai lần, chỉ hai lần thôi!"

"KHÔNG!" Yến Tiểu Vân nói trong lòng. Cô biết đây là kế hoạch của anh! Vừa nói, cô vừa giật chiếc khăn từ tay Trương Xuân Lâm và che mông cô lại.

"Được, được!" 

Nhìn thấy sự quyết tâm của chủ nhân, Trương Xuân Lâm chỉ có thể tức giận bước vào phòng tắm để tắm rửa sạch sẽ. Khi anh ta đi rồi, Yến Tiểu Vân mới lật người khỏi giường và trèo lên. Cô cảm thấy phần thân dưới của mình vẫn có chút khó chịu. Cô nhìn xuống và ngay lập tức đỏ mặt. 

Tôi thấy âm hộ và lỗ đít của tôi cùng lúc mở ra hai lỗ lớn. Lúc này tinh dịch và chất lỏng màu trắng đang chảy ra từ cả hai nơi. Tinh dịch trước đó được tiêm vào tử cung lúc này đã chảy ra ngoài. Nếu người khác nhìn thấy cảnh tượng này, nhất định sẽ cho rằng người phụ nữ này bị vô số người cưỡng hiếp tập thể! 

Yến Tiểu Vân sờ vào thì phát hiện âm hộ của cô đã sưng rất nhiều, lỗ đít của cô lại càng sưng tấy hơn. Có cảm giác như thịt trong âm hộ và thịt trong lỗ đít của cô ấy đang nở ra cùng lúc. "Phồng,phù,phù,phù!"

Khi cô nghịch nghịch, khí vừa được con cặc của Trương Xuân Lâm đẩy vào cơ thể giờ đã thải ra ngoài như một loạt pháo, những quả cầu tinh dịch lớn tiếp tục nhỏ xuống chiếc khăn kèm theo tiếng xì hơi. 

Đợi đến khi cơ thể trống rỗng, Yến Tiểu Vân đứng dậy, cầm khăn ướt đi vào phòng tắm. Căn phòng đang bốc khói. Yến Tiểu Vân ném chiếc khăn vào chậu men trong góc, mở cửa bước vào.

"Sư phụ?" 

Trương Xuân Lâm cảm thấy một cơ thể ấm áp ôm lấy anh từ phía sau. Anh quay lại và nhìn người phụ nữ với khuôn mặt ửng hồng và ánh mắt mơ hồ yêu thương. Đúng lúc anh định mở miệng nói thì một ngón tay đã ấn vào môi anh. Sau đó hắn nhìn thấy khuôn mặt nhỏ nhắn của sư phụ càng ngày càng gần hắn!

Môi và môi bị ép chặt vào nhau. Người đàn ông ôm lấy cơ thể trần trụi của người phụ nữ, người phụ nữ cũng ôm lấy cơ thể trần trụi của người đàn ông. Trong cái ôm và nụ hôn lúc này, cả hai đều không có một chút dục vọng nào. Đó là tình yêu, cảm xúc tột đỉnh giữa một người đàn ông và một người phụ nữ! 

Trải qua bao nhiêu chuyện, đến lúc này mối quan hệ giữa hai người mới thăng hoa. Lúc này, cả hai đều cảm thấy trong lòng tràn ngập sự ấm áp. Vị ngọt ngào như mật thật tan chảy trong lòng họ!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 58 phá cung hương vị đầu tiên

Cách Tiểu Lan và Lâm Thái Phong vừa vào thị trấn của quận, họ nghe nói ở nhà ga rằng quận đã kết nối một chiếc xe buýt đưa đón đến làng Xigou. Họ hào hứng mua vé và lên xe. Khi xe ra khỏi thị trấn, con đường nhựa mới trải nhựa khiến Cách Tiểu Lan và Lâm Thái Phong cảm thấy mới lạ. Cả hai so sánh ký ức của mình và không thể tin rằng con đường đổ nát, đầy ổ gà và đầy hoàng thổ mỗi khi họ đi lại lại trở thành như thế này. 

“Đây là đường mới do huyện xây dựng phải không?”

"Đó không phải là tất cả công lao của con trai bạn!" Lâm Thái Phong nghĩ tới Trương Xuân Lâm, lại nghĩ đến đứa con bất tài của mình, trong lòng không khỏi thở dài. 

"Ha ha!"

Cát Tiểu Lam tự nhiên rất vui vẻ. Mặc dù việc xây dựng con đường này không hoàn toàn là do con trai ông, nhưng ít nhất có thể coi ông là người có đóng góp gì đó trong vấn đề này. Suy cho cùng, nếu không có sự quy hoạch của con trai ông thì con đường về quê sẽ không được xây dựng nhanh chóng như vậy! 

"Con trai của bạn là ai?" Lời nói của họ khơi dậy sự tò mò của những người bên cạnh, một người đàn ông ngồi cạnh cũng tò mò hỏi. 

"Trương Xuân Lâm, ngươi biết hắn sao?"

"Trương Xuân Lâm! Con trai của ngươi là Trương Xuân Lâm sao?" người đàn ông ngạc nhiên kêu lên. 

"Đúng!" Cách Tiểu Lan gật đầu. 

"Vậy ngươi là Cát Tiểu Lam?"

"Anh cũng biết tôi à?"

"Này! Sao hai người không hề quen biết nhau? Hai người bây giờ đã là người nổi tiếng trong trấn chúng tôi! Còn chưa biết, nhưng cả hai đều đã được đăng trên báo của huyện!"

"À?" Cách Tiểu Lan khá ngạc nhiên, Lâm Thái Phong, người kể chuyện cũng há hốc miệng. 

Lúc này, tôi nghe nói trên xe có mẹ của Trương Xuân Lâm, những người trong xe và tài xế tụ tập xung quanh để nhìn bà. Cách Tiểu Lan gãi đầu, thắc mắc: "Cô ấy trở nên nổi tiếng như vậy từ khi nào vậy?"

Sau mấy lần trao đổi rôm rả, Cách Tiểu Lan cuối cùng cũng hiểu ra, chuyện này đều là do kế hoạch của Yến Tiểu Vân gây ra. 

Bởi vì Li Dauang đã tiếp cận quận ủy thông qua thị trấn và biết được việc làm của Trương Xuân Lâm và Cách Tiểu Lan, nên quận rất coi trọng việc này. Ban đầu họ muốn mời Trương Xuân Lâm đến quận để thực hiện một số báo cáo. Tuy nhiên, sau nhiều lần tìm hiểu, họ phát hiện ra rằng anh ấy bận rộn ở Shengang đến mức không có thời gian nghỉ ngơi nên đành phải bỏ cuộc. Tuy nhiên, điều này không ảnh hưởng đến sự nổi tiếng của họ đối với Trương Xuân Lâm. Tất cả các tờ báo và bảng tin trong quận, thị trấn đều bất ngờ đăng tải câu chuyện Trương Xuân Lâm sẽ không quên sau khi được nhận vào đại học. Làng Xigou đã nhiều lần góp ý với làng và đưa ra những ý tưởng mới để chủ động làm đường, xây dựng làng. Là một góa phụ và một gia đình nghèo trong làng, Cách Tiểu Lan đã làm việc chăm chỉ để đào tạo một sinh viên đại học từ một trường đại học trọng điểm và sẵn sàng chủ động phá bỏ ngôi nhà của chính mình trong quá trình xây dựng đường trong làng. Nhận thức về tư tưởng này rất hiếm ở các vùng nông thôn nên cả thị trấn và quận đều đề cao họ như một hình mẫu, và danh tiếng của họ ngày càng lan rộng.

Sau khi con đường này được xây dựng thì sẽ càng nghiêm trọng hơn, bởi từ trước đến nay, con đường dẫn vào thôn và thôn Xigou đều được huyện xây dựng đầu tiên. Lúc này, đại bộ phận người trong thôn đều đã nghe nói tới ý tưởng của Trương Xuân Lâm đối với làng Xigou, hai người nghiễm nhiên trở thành người nổi tiếng. Tuy nhiên, mọi người chỉ nghe nói đến tên của họ chứ chưa từng gặp mặt.

Khi đường trong trấn mình được xây dựng, các trấn khác lần lượt bắt chước, cán bộ thôn dẫn dắt mọi người chủ động làm đường. Ai biết rằng điều này đã bắt đầu, và những điều vô nghĩa vẫn tiếp tục. Làng phải thu hồi đất để làm đường, điều này chắc chắn sẽ dẫn đến tình trạng nhà, đất nông nghiệp của người dân bị đường lấn chiếm. Đường sá được xây dựng cho mọi người, đồng ruộng và nhà cửa của họ đều bị tịch thu. Có rất nhiều rắc rối ở ngôi làng bên dưới. Lúc đó mọi người mới nhận ra rằng việc xây đường, phá nhà tưởng chừng đơn giản nhưng thực tế lại không hề dễ dàng. Vì vậy, tính cách vị tha của Cách Tiểu Lan một lần nữa được nhắc đến, và Li Dauang, người thực thi thực tế, một lần nữa bị coi trọng. Hết lần này đến lần khác, toàn bộ thôn Xigou đều được đăng ký với thị trấn, năm nay được đánh giá là làng kiểu mẫu tiên tiến.

Cái tiến bộ càng tiến bộ, cái lạc hậu lại càng lạc hậu. Các dự án xây dựng đường ở các làng khác đều bị dừng lại vì bối rối. Chỉ có con đường từ huyện đến thị trấn này và từ thị trấn đến làng Xigou mới trở thành chuẩn mực. Từ ngày thông xe, xe đưa đón vẫn hoạt động thông suốt. Mặc dù mỗi ngày chỉ có hai chuyến nhưng lại vô cùng tiện lợi hơn trước!

Cách Tiểu Lan và Lâm Thái Phong vào làng. Mọi người đều biết họ đã về và chạy ra khỏi nhà để chào đón từng người một. Lâm Thái Phong nhìn qua và phát hiện ra rằng người đàn ông của cô không nằm trong số những người đến chào đón cô. Cô cười khẩy trong lòng, biết anh nhất định không muốn ra ngoài vì xấu hổ. Trong lòng cô lại cảm thấy khinh thường, đi theo Cách Tiểu Lan với nụ cười trên môi để đáp lại sự nhiệt tình của dân làng.

Trên đường đi, mọi người giải tán theo hiệu lệnh của Lý Đại Pháp cho đến khi đến một ngôi nhà mới được sửa sang. Cách Tiểu Lan biết ngôi nhà ở đâu: “Đây có phải là nhà của bà Liu ở cuối làng phía đông không?”

"Vâng!"

Lý Đại Phương lấy chìa khóa ra, mở cửa đi vào trong sân nói: "Liễu quả phụ theo con trai về quê sống. Thị ủy đã bỏ ra một ít tiền để mua căn nhà này về sửa sang lại. Tuy không lớn bằng căn nhà ban đầu của ngươi, nhưng ở tạm cũng không thành vấn đề!"

"Đủ tốt rồi, đủ tốt rồi!" Cách Tiểu Lan theo sau bước vào, nhìn sân vườn gọn gàng và hai ngôi nhà đã được sửa sang lại, vui vẻ nói.

"Nơi này so với nơi ngươi ban đầu ở xa hơn một chút, ta có chút lo lắng để ngươi sống ở đây một mình, nhưng có Lâm gia cô nương sống cùng ngươi, sẽ không thành vấn đề lớn!"

"Thư ký Lý đang lo lắng!"

"Tất cả chỉ là chuyện nhỏ thôi. Đúng rồi, Xuân Lâm có về ăn Tết không? Tôi có rất nhiều chuyện muốn hỏi anh ấy!"

"Chuyện đó thì tôi không biết, anh ấy rất bận, năm nay khó có thể nói được liệu anh ấy có về hay không! Nhưng khi tôi đến đây anh ấy có nói với tôi một điều. Anh ấy có một dự án ở đó. Bây giờ anh ấy nói rằng công việc sơ bộ gần như đã hoàn thành. Sau khi triển khai xong, có thể sắp xếp người trong làng làm việc đó. Vậy để tôi kể cho các bạn nghe, gần đây, trai gái trong làng có thể học các công nghệ liên quan đến bảng mạch, những người lớn tuổi khác có thể học một số kiến ​​thức liên quan đến may vá." 

"Ngươi sớm có manh mối?" Lý Đại Phương vui mừng khôn xiết.

"Chà, chỉ là tôi chưa thể nói cho bạn biết phải làm gì cụ thể thôi!" Cách Tiểu Lan nghĩ đến bộ quần áo cực kỳ hở hang mà con trai cô đã may, thực sự không biết phải nói gì.

"Không sao đâu, không sao đâu. Giữ bí mật là việc nên làm, đó là việc nên làm!"

Lý Đại Phương không bận tâm. Anh ta là một người bất tài và không có khả năng lãnh đạo dân làng làm giàu. Lần này hắn rất xấu hổ về việc xây đường trước, nên hắn càng nghĩ nhiều hơn về việc che giấu của Trương Xuân Lâm!

"Đồ đạc của ngươi đã được chuyển vào trong nhà. Đây là chìa khóa hai phòng và chìa khóa cổng sân, giao cho ngươi, trên xe một ngày nghỉ ngơi tốt, ta không quấy rầy ngươi! Ha ha, ha ha!"

Cách Tiểu Lan lấy chìa khóa và tiễn Li Dauang ra khỏi sân, sau đó đóng cửa lại và thở phào nhẹ nhõm. Bên kia, Lâm Thái Phong nhìn cô với vẻ trêu chọc nói: "Cô nghĩ vẻ mặt của Lý Đại Phương sẽ như thế nào nếu hắn biết tiểu tử Chunlin yêu cầu dân làng làm gì? Hahahaha!"

"Ờ!" Cách Tiểu Lan có vẻ xấu hổ. Bà không thể tưởng tượng được dân làng sẽ nghĩ gì về con trai mình vào lúc đó. 

"Được rồi được rồi, những chuyện đó đừng lo lắng, chúng ta thu dọn đồ đạc rồi đi ngủ đi. Đi xe mệt quá!"

"Vâng!"

Cách Tiểu Lan lấy chìa khóa mở cửa của hai ngôi nhà, phát hiện gần như toàn bộ đồ đạc cũ của cô đã được chuyển đi, vì vậy cô và Lâm Thái Phong dọn dẹp một lúc lâu, sau đó nhặt một thùng lớn chứa đầy nước trong sân. Nhìn mặt trời dần lặn, hai người đóng cửa trở về phòng.

Cách Tiểu Lan tìm giấy và bút để viết một bức thư cho con trai mình. Cô ấy đầy suy nghĩ nhưng không biết viết. Bạn có nhớ anh ấy không? 

Đây là một câu hỏi có thể được trả lời mà không cần suy nghĩ. Cô nghĩ về những việc mình đã làm trước khi rời đi, tim cô đập vài nhịp. Cô ấy sẽ đối mặt với anh ấy như thế nào vào lần tới khi họ gặp nhau? 

Người con trai sẽ đối xử thế nào với mối quan hệ gia đình đã thay đổi này? 

Thực ra điều cô muốn hiểu nhất bây giờ chính là con trai cô nghĩ gì về cô! 

“Sao thế, cậu không muốn viết à?” Lâm Thái Phong tò mò hỏi sau khi thấy cô ngồi ở bàn hồi lâu không viết chữ.

"Tôi...tôi không biết phải viết gì!" 

Lâm Thái Phong hiểu điều đó ngay khi cô nghe nó. Cô mỉm cười trong lòng và trả lời: "Tôi còn có thể viết về điều gì nữa? Chỉ cần viết về những gì chúng ta đã trải qua trong suốt chặng đường, và cuối cùng nói với anh ấy rằng bạn rất nhớ anh ấy, thế thôi!"

Cách Tiểu Lan lắc đầu bất lực. Giá như mọi chuyện đơn giản như vậy. Nếu trước đây cô ấy đã viết về con trai mình thì đó chỉ là suy nghĩ thuần túy mà thôi. Nhưng bây giờ cô ấy viết về nó, nó sẽ hơi khác một chút. Liệu con trai cô có nghĩ rằng cô, một người mẹ, quá dâm đãng? Đây chính là lý do khiến cô không dám viết.

Sau khi viết ra tất cả những điều lớn nhỏ trước mặt, Cách Tiểu Lan do dự và cuối cùng viết ra nỗi khao khát con trai của mình khi nó gần như đã kết thúc. Về việc anh có nghĩ sai hay không, cô không thể khống chế được!

Sau khi thu dọn xong mọi thứ chuẩn bị đi ngủ, Lâm Thái Phong thần bí ghé vào tai Cách Tiểu Lan nói: "Cho tôi xem thứ Xuân Lâm mua cho cậu!"

Cách Tiểu Lan nhất thời đầu óc không quay lại, cũng không biết mình đang ám chỉ cái gì. "Cái gì?"

"Dick! Dick giả!"

Cách Tiểu Lan vừa hiểu ra, Hồng Hạ liền đỏ mặt, nữ nhân điên này! 

"Anh đang làm gì với cái đó vậy!"

"Tôi chưa bao giờ nhìn thấy đồ giả trông như thế nào, xin hãy cho tôi xem nó trông như thế nào!"

"Ra khỏi!"

"Này cô gái ngoan, hãy cho tôi xem!"

"KHÔNG!"

"Đừng cho tôi thấy tôi đang cù cậu!"

"Tôi quá lười để quan tâm đến bạn!"

"Được rồi bạn!"

Lâm Thái Phong lao vào Cách Tiểu Lan và bắt đầu dùng hai tay nắm lấy háng và eo của cô. Trong phút chốc, hai người phụ nữ trưởng thành đầy đặn trở thành một mớ hỗn độn. Họ gãi và chà xát, bàn tay dần dần di chuyển về phía những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể. Khi hai người phụ nữ đang thở hổn hển không thể cử động được nữa, bụng dưới của mỗi người đều cảm thấy ươn ướt.

"Tôi muốn nó!" Lâm Thái Phong không chút do dự cởi quần áo. Cơ thể trắng nõn của cô được bao phủ bởi những hạt mồ hôi lấp lánh, khiến cô trông vừa xinh đẹp vừa gợi cảm. 

"Bạn muốn làm gì với tôi?" Cách Tiểu Lan cảm thấy đũng quần của mình cũng ướt, nhưng cô ấy không quá hưng phấn đến mức lập tức cởi quần áo và dùng một con cặc giả để đụ chính mình. 

"Lại là một ngày tồi tệ nữa. Hãy cởi quần áo ra và làm tình!"

"Tôi không muốn!"

"Ngươi không muốn nghĩ tới! Ngươi cho rằng ta không biết!"

Lâm Thái Phong, người đang khỏa thân, lại lao vào cô. Bàn tay nhỏ mập cởi quần của Cát Tiểu Lam ra, duỗi thẳng về phía háng cô. Sau khi đánh lén thành công, Lâm Thải Phong cười giơ tay nói: "Ha, đây gọi là gì? Chứng cứ xác thực!"

"Bạn!" Cách Tiểu Lan không khỏe bằng cô, liền ôm cô xuống, lấy ra một nắm ở háng cô. Ngoài mặt cô tức giận nhưng trong lòng lại vô cùng xấu hổ. 

"Chị ơi, em biết chị muốn mà! Nhìn con cặc của Chunlin đằng kia mà không cầm nổi, chắc khó chịu lắm. Thôi chị ơi, để em thả ra cho chị!"

Cách Tiểu Lan muốn từ chối, nhưng cô không thể chịu đựng được và Lâm Thái Phong đã cố gắng hết sức. Cô sợ bộ đồ lót con trai mua cho cô sẽ bị cô xé nát, cuối cùng chỉ có thể để chị dâu điên khùng lột trần cô! 

"Có mùi âm hộ nhỏ!"

Lâm Thái Phong mỉm cười ngồi lên đầu Cách Tiểu Lan, dang rộng hai chân và liếm âm hộ của cô. Cách Tiểu Lan rên rỉ, nhìn cặp mông to đầy đặn và con mèo đỏ mọng đang nhỏ giọt tinh dịch trên mặt cô. Cô bị kích thích bởi chiếc lưỡi liên tục khuấy động trong âm hộ của mình nên cũng ôm lấy chiếc mông trắng nõn mà liếm.

Trong chốc lát, căn phòng tràn ngập hương thơm. Đó là hương thơm mạnh mẽ mà người phụ nữ tỏa ra khi yêu. Đó là mùi từ lồn của hai người phụ nữ trưởng thành hòa quyện vào nhau. Mùi nữ tính mạnh mẽ này cũng khiến họ liếm nhau nghiêm túc hơn và trở nên nghiện hơn!

"Guzi, Guzi!" 

Tiếng liếm âm hộ trộn lẫn với tiếng rên rỉ nhẹ của người phụ nữ đã át đi tiếng kêu của côn trùng và mèo ngoài cửa sổ. Không ai biết trong căn phòng này đang xảy ra chuyện gì, bởi vì ngôi nhà này nằm ở cuối phía đông của làng Xigou, cách ngôi nhà bên cạnh hơn mười mét, nên dù có hét to cũng không ai có thể nghe thấy, chứ đừng nói đến những tiếng rên rỉ nhẹ như vậy bây giờ! 

Bây giờ hai người phụ nữ đã rất quen thuộc với cơ thể của nhau nên ngoài việc dùng lưỡi liếm nó, họ còn đưa ngón tay vào âm hộ để trêu chọc. Khi nước trắng liên tục được vắt ra, tiếng thở hổn hển của hai người phụ nữ càng trở nên dày đặc hơn! 

"Con điếm, ngươi muốn nó!"

Lâm Thái Phong vỗ mạnh vào mông Cát Tiểu Lam hai cái. Nhìn thấy vết tát của cô rơi xuống cặp mông trắng như tuyết và mềm mại, hai vết đỏ lập tức rơi xuống trên người cô. Cô không khỏi cảm thấy ghen tị trong lòng. Người này thật khó chịu! 

“Anh là người nóng bỏng, cả nhà anh đều nóng bỏng!” Cách Tiểu Lan nhấc cái mông béo ra khỏi mặt và giận dữ chửi rủa! 

"Ha ha!"

Lâm Thái Phong không hề tức giận. Cô quay người mò mẫm, nhắm âm đạo sang trọng của mình vào giữa hai chân Cách Tiểu Lan và bóp nó vào. Khoảnh khắc lồn họ tiếp xúc, hai người phụ nữ lại rên rỉ cùng một lúc. Chẳng bao lâu, hai người bắt đầu cọ xát với nhau trong sự hiểu biết ngầm. 

Vừa mài âm hộ của mình, Cách Tiểu Lan vừa đưa tay nắm lấy một bộ ngực béo ngậy của Cách Tiểu Lan và nói: "Chị ơi, tiểu tử Chunlin này chưa bao giờ nhìn thấy ngực của chị trông như thế nào!"

"KHÔNG!"

"Lần trước anh làm chuyện đó trong phòng em, anh quên vén quần áo của em lên cho anh ấy xem. Anh đảm bảo anh ấy sẽ không bao giờ quên! Bộ ngực to như vậy, hehe, hầu hết mọi người đều chưa từng nhìn thấy trước đây! Anh còn nhớ lúc em mới lấy chồng, ngực em cũng không lớn lắm. Lúc đó anh có thể thấy em làm việc ngoài đồng. Sau khi sinh Xuân Lâm, ngực em càng ngày càng lớn, sau đó anh không còn nhìn thấy em làm việc ngoài đồng nữa!"

"Mỗi lần tôi đi làm ruộng đều có một đám đàn ông tới xem. Ánh mắt của bọn họ muốn ăn thịt tôi! Làm sao tôi có thể đi được!" Cách Tiểu Lan làm sao có thể không biết vấn đề của chính mình? 

"Ha, tôi e rằng đó là lý do tại sao tôi lại nghĩ đến bạn!"

"Bạn đang nói về cái gì vậy?" Cát Tiểu Lam vỗ vỗ bàn tay nhỏ nhắn trên ngực mình, không muốn thảo luận chủ đề này. 

"Sợ cái gì? Chúng ta đều đã ly hôn, con khốn đó bây giờ đã gả cho người khác, ngươi còn sợ ta nhớ hắn sao?"

"Thật sự không tức giận sao?"

"Sao lại tức giận? Bây giờ có Chunlin, cuộc sống của tôi thoải mái hơn trước rất nhiều. Cứ nghĩ đến con khốn đó thì tôi sẽ mù quáng. Con cặc của Chunlin to cỡ nào? Anh ta khỏe như một con bê. Người phụ nữ Nhật Bản khi đến cũng không dừng lại!"

"Anh! Anh lại đùa con bé nữa!"

"Không nói đến hài tử thì đang nói cái gì vậy? Giống như không nhớ nó vậy!"

"Tôi không giống bạn!"

"Ha, ngươi dám nói là ngươi không nghĩ tới sao?"

"Tôi không nghĩ đứa trẻ đang nghĩ về điều đó!"

"Ha, nói bậy, cậu có muốn không? Nếu muốn tôi sẽ hỏi lại cậu?"

Trong khi Lâm Thái Phong đang nói chuyện, cô ấy đang liếm âm hộ của Cách Tiểu Lan một cách mạnh mẽ. Khi cô làm như vậy, Cách Tiểu Lan chỉ có thể thở hổn hển đầu hàng, hét lên và nói rằng cô đã nghĩ đến điều đó! 

"Nói cho ta biết, ngươi đang nghĩ gì về Xuân Lâm? Ta sẽ không thả ngươi đi cho đến khi nói rõ ràng với ngươi!"

"Tôi muốn nó! Tôi muốn con cặc của tôi! Tôi muốn con cặc của con trai tôi. Ôi, xin hãy nhẹ nhàng, âm hộ của tôi sẽ bị anh xé nát mất!"

"Con đĩ, khi chúng ta rời đi, ta đã nói sẽ cho Chunlin uống nước trong lồn của ngươi, nhưng ngươi đã đồng ý mà không hề nói không. Ngươi cho rằng ta không biết ngươi đang nghĩ gì sao! Ha!"

"Ta còn chưa nói ngươi, ngươi làm sao có thể nghĩ ra nhiều như vậy ý ​​kiến ​​xấu!"

“Ha, là do tôi nghịch ngợm quá thôi!”

"A, hahahaha!" Cách Tiểu Lan sửng sốt một lúc, sau đó cười lớn trước sự tự giễu của Lâm Thái Phong. 

"Chị, không thỏa mãn, trong âm hộ của em chẳng có gì cả, cảm giác như thiếu thiếu cái gì đó!"

"Đi lấy cây lăn bột của bạn đi!"

"Tại sao bạn không sử dụng một con cặc giả với tôi!"

“Con trai tôi mua cho tôi, tại sao tôi phải đưa cho anh?”

"Ồ, đồ khốn nạn, có thể cậu đã nhầm con cặc giả đó với Xuân Lâm!"

"Ồ!"

“Ha, ngươi dám nói không có chuyện đó, quên đi, quên đi, ta giao cho ngươi. Dù sao ta có con cặc thật của con trai ngươi, cho nên cái giả giao cho ngươi!”

"Ta sẽ xé nát miệng con điếm của ngươi!"

Cách Tiểu Lan rất tức giận, rất tức giận. Đó có phải là sự tức giận? 

Sau khi nghĩ lại, tôi nhận ra rằng đó thực chất là sự ghen tị! 

Cô ghen tị vì chị dâu có thể bị con trai đụ, nhưng cô chỉ có thể dùng dương vật giả. Những suy nghĩ ngẫu nhiên này khiến cô tức giận đến mức nín thở trong lồng ngực rất lâu và không thể hồi phục. 

"Sao vậy? Anh giận thật đấy!" Khi Lin Caifeng từ bếp trở lại với cây lăn bột, anh nhìn thấy cô đang ngồi ở mép giường, thở hồng hộc! 

"Tôi quá lười để chú ý đến bạn!" Cát Tiểu Lam kéo chăn mỏng trên người, leo lên giường. 

"Này, thôi nào, chúng ta mới làm được một nửa thôi, ngủ không thấy khó chịu sao! Này! Này! Nếu cậu không ra, tôi sẽ dùng con cặc giả của cậu!"

"Sao mày dám!" Cách Tiểu Lan mở chăn ra với đôi mắt mở to. 

"Hahahahaha, hahahaha! Tôi không trêu cậu nữa... Tôi không trêu cậu nữa! Tôi cười sặc sụa! Đây này! Tại sao tôi không dùng con cặc giả mà con trai quý giá của cậu mua cho cậu?"

Lâm Thái Phong mỉm cười ném dương vật giả vừa lấy ra khỏi tủ lên giường. Thứ đó nhảy lên nhảy xuống, rơi vào tay Cách Tiểu Lan. 

Cát Tiểu Lan cầm dương vật giả, nhìn cây lăn bột trong tay chị dâu, do dự một chút rồi nói: “Trong đó có một cái bình, thỉnh cũng mang qua đây!”

"Cái chai?" Lâm Thái Phong nhìn qua nó và tìm thấy một chai nhựa khác. Cô lấy nó ra xem xét thì phát hiện bên trong chứa đầy chất lỏng màu trắng trong suốt.

"Đây là cái gì!" 

"Để bôi trơn!"

“Ồ, tôi biết rồi, nó giống như nước của phụ nữ phải không?”

"Vâng!"

"Bạn dùng cái này để làm gì? Bạn có đủ nước để cho nó vào!"

"Nó dành cho cậu! Tôi...tôi không cần nó."

"Ha, cô gái đó vẫn tốt với tôi! Để tôi thử xem!"

"Bạn nên sử dụng nó một cách tiết kiệm! Chunlin nói nó rất đắt!"

"Tôi biết, tôi biết!"

Lâm Thái Phong vừa nói vừa lấy chất lỏng trong chai ra, đổ một ít lên cây lăn. Cô cảm thấy chất bôi trơn lạnh lẽo, trơn trượt và dai dẳng này còn đặc hơn cả dịch âm đạo của phụ nữ!

"Thứ này rất dễ sử dụng!" Lâm Thái Phong ngạc nhiên khen ngợi khi cây lăn trượt xuống đáy mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

"Tất nhiên rồi!"

"Tôi nên làm gì nếu lọ này dùng hết?" 

"Chunlin nói trong bệnh viện có thể có, nhưng chúng ta không biết ở đâu mua, đợi dùng xong, lọ nhỏ này có thể tiết kiệm dùng, có thể dùng rất lâu!"

"Ừ, đúng rồi. Thứ này nếu trước đây ngươi không có thì sao không lấy đi! Được rồi, đến lượt ngươi!" Lâm Thái Phong kẹp cây lăn vào âm hộ của mình, lấy chất bôi trơn lên muốn bôi lên con cặc giả!

"Ít một chút, chỉ cần đổ lên đầu một chút là đủ. Tôi có rất nhiều nước, đừng lãng phí!" 

Nói thật, Cát Tiểu Lam trong lòng có chút buồn bực. Đây là thứ mà con trai cô mua cho cô, để Lâm Thải Phong sử dụng khiến cô cảm thấy lãng phí và không đáng. Tuy nhiên, suy nghĩ này chỉ thoáng qua. Người chị dâu này đã trở thành người phụ nữ trên thực tế của con trai bà. Cô bất lực và cô đơn sau khi rời khỏi ngôi nhà đó nên chỉ có một tia hy vọng sống. Hy vọng của cô hoàn toàn đặt vào Xuân Lâm, và cô không phải là người ích kỷ. Một số cuốn sách quan tài mà cô mang theo khi rời khỏi ngôi nhà đó đã được sử dụng cho cô và Xuân Lâm, vì vậy theo một nghĩa nào đó, Lâm Thái Phong vào thời điểm này giống một thành viên trong gia đình họ hơn là khi cô còn là dì ngày xưa!

"Được rồi!" Lâm Thái Phong nhỏ vài giọt lên quy đầu của con cặc giả, sau đó nhẹ nhàng đưa con cặc giả vào trong âm hộ của Cách Tiểu Lan. Cô ấy có rất nhiều nước, và một chút bôi trơn là đủ! 

"Pfft!"

Dưới tác dụng của chất bôi trơn và tinh dịch, vòi giả bằng cao su từ từ đẩy mở khoang và xuyên nhẹ nhàng xuống phía dưới. Lâm Thái Phong nhìn con cặc giả gần như chìm hẳn trong nước, không khỏi kêu lên: "Ôi, lồn của em sâu quá!"

"Anh đang nói vớ vẩn gì vậy!"

Cách Tiểu Lan chạm vào phần thân dưới của cô và hai quả bóng lộ ra của con cặc giả. Cô cảm nhận được sự sung mãn từ bên trong cơ thể mình, khoái cảm đang dần dâng lên. 

"Tôi nói đúng. Với một con cặc giả dài như vậy được lắp vào hoàn toàn, tôi đoán bạn có thể chứa được cả con cặc của Chunlin!"

"Tôi quá lười để quan tâm đến bạn!"

Trong lòng mỹ nữ có gợn sóng, chẳng phải cô ấy muốn sao? 

Làm sao có thể được? Cô đã vô số lần tưởng tượng ra khoảnh khắc con cặc của con trai xâm nhập vào cô, nhưng làm sao cô có thể xấu hổ khi thừa nhận điều này! 

"Ồ, có gì phải xấu hổ? Anh ta đã ăn thịt em rồi, cho nên đánh vài đòn cũng không có gì to tát. Anh không biết, khi Xuân Lâm đụ tôi, cặc của anh ta không thể đi vào chút nào, còn phần còn lại to bằng nắm tay thì ở bên ngoài nên lần nào cũng không thỏa mãn lắm. Nếu anh ta đụ âm hộ của bạn, lần nào cũng để anh ta đụ đến hết, tôi chắc chắn anh ta sẽ rất thoải mái!"

"Anh nói nhảm quá! Anh có từng thấy bà mẹ nào cho con trai đụ con mình chưa?"

"Tch, sao ngươi biết? Thế giới rộng lớn, xảy ra chuyện như vậy cũng không phải bình thường! Có lẽ bố chồng có người không muốn làm con điếm của mẹ vợ con mình!"

"Nếu ngươi còn tiếp tục nói nhảm, tin hay không ta sẽ xé nát miệng ngươi!"

"Không thừa thì không thừa. Ta nhìn thấy ngày đó Xuân Lâm cầu xin ngươi cho hắn ở bên ngươi một chút thời gian, sao ngươi không cho ta? Hừ!"

"Đồ khốn! Cậu nghĩ ai cũng giống mình à!"

"Tôi ước gì bạn cũng giống như tôi bây giờ!"

“Anh thích thế sao không cho con trai anh đụ con mèo của anh đi!”

"Con cặc nhỏ của con trai tôi dù có bị đụ cũng khiến tôi khó chịu. Nó cứ để bố nó muốn làm gì thì làm!"

"Làm sao bạn biết được!" Cách Tiểu Lan lại ngạc nhiên. Chẳng lẽ Lâm Thái Phong thật sự đã thử qua sao?

"Tôi đã nghe nói về nó!"

"Ôi con đĩ này, mày đi nghe góc trẻ con à! Hahahahahahaha!" Cát Tiểu Lam vỗ vỗ ván giường cười nói. 

"Có ý gì? Tôi chỉ tò mò thôi, nhưng vợ tôi cũng không phải là người tiết kiệm cho lắm. Dù sao, cậu bé ngốc nghếch của tôi thật sự rất phiền phức!"

"Có chuyện gì vậy? Ý bạn là gì?"

"Có chuyện gì thế! Em gợi cảm quá! Anh cho rằng phụ nữ có dương vật to đều gợi cảm sao? Lúc đầu khi tôi chọn con dâu, tôi nghĩ dương vật to sẽ tốt cho khả năng sinh sản nên tôi đã chọn cái này cho anh ấy. Nhưng tối hôm đó, anh biết cô ấy nói gì không?"

"Nói cái gì cơ?"

"Cô ấy nói cậu bé người Daqiao có dương vật nhỏ, không hài lòng với cô ấy. Lúc đó tôi tức lắm! Này!"

"Chờ một chút! Theo anh thì cô gái đó đã bị người khác đụ phải không?"

"Này, đúng rồi! Sao tôi không nghĩ ra vấn đề này! Mẹ kiếp! Con điếm này không thể cướp đàn ông sau lưng con trai tôi! Đợi đã, không, Daqiao nghe giọng điệu đó là biết ngay! Thằng nhóc này rốt cuộc là sao vậy!"

"Cái này..." Cát Tiểu Lam không biết trả lời thế nào. Cô không ngờ chủ đề lại chuyển sang hướng kỳ lạ như vậy! 

"Quên đi! Này, ta không phải đồ vật, con trai ta cũng quá đáng thương, ta đối bọn hắn thất vọng nhiều hơn mong đợi rất nhiều, ta không quan tâm chuyện của chính hắn, dù sao cũng không có ai nghe ta! Thà là biến khỏi tầm mắt, mất trí!"

“Rốt cuộc đó là miếng thịt rơi ra từ bụng anh mà!”

"Cái gì không phải là thịt? Lớn lên trẻ con không nhịn được, nhưng trong đó có chút kỳ quái. Theo lý mà nói, làm con dâu, khi làm chuyện đó không nên nhắc đến chuyện này sao! Cô ấy không sợ Đại Kiều nổi giận!"

"Ừ, hỏi cũng không dễ, lát nữa phải nghe góc!"

Cách Tiểu Lan thở dài. So với Daqiao, Chunlin của cô ấy tốt hơn nhiều, và mọi người vẫn hiếu thảo! 

Khi nghĩ đến lòng hiếu thảo của con trai mình, dương vật giả trong âm hộ khiến cô cảm thấy có chút buồn cười. Lòng hiếu thảo của tiểu tử này hình như cũng không đúng lắm! 

"Quên đi, đừng nhắc đến anh ấy nữa, lúc khác chúng ta sẽ nghĩ đến chuyện đó. Anh chỉ thấy hưng phấn thôi, nhưng nhắc đến anh ấy thì lại mất hứng! Cô gái, anh đụ em, em đụ anh, chúng ta vui vẻ rồi đi ngủ!"

Lâm Thái Phong vừa nói vừa xoay người ngồi lên trên người Cách Tiểu Lan, nhưng lần này cô không dùng miệng liếm nó mà cầm dương vật giả trong tay và bắt đầu bơm vào âm hộ của Cách Tiểu Lan. 

Cách Tiểu Lan cảm nhận được những làn sóng khoái cảm từ âm hộ của mình truyền đến, đương nhiên cô sẽ không nhàn rỗi. Cặp mông trắng nõn mềm mại của chị dâu lủng lẳng trên đầu cô, cây cán bột trộn lẫn với tinh dịch của chị dâu. Nó cũng tỏa sáng với ánh sáng rực rỡ. Cô ấy dùng một tay ấn vào âm vật của Lâm Thái Phong và tay kia nắm lấy đầu ngoài của chốt lăn và bắt đầu bơm. Chẳng mấy chốc, tiếng hét đầy dục vọng của hai người phụ nữ vang lên trong phòng.

"Cô gái ngoan... Con cặc của Chunlin ngon đến mức bạn không thể cưỡng lại được!"

"Ngươi... Ngươi lại nói nhảm!"

"Haha, cậu đang nói vớ vẩn gì vậy? Con cặc mà Chunlin mua gần giống hệt của Chunlin! Nào...nói cho tôi biết...con gà trống đó cậu cảm thấy thế nào?"

"Chà...thú vị!"

"Bạn muốn ngày gà của Chunlin!"

"R... Ri!"

"Khoa trương! Dụ dỗ, dụ dỗ hắn!"

"Tôi... tôi không muốn nó!"

“Vậy tôi sẽ quyến rũ anh ấy trước, sau đó anh sẽ tham gia cùng tôi!”

"Anh... đừng như vậy! Tôi... nếu tôi cho anh ta một cơ hội... sau này tôi phải đối mặt với anh ta như thế nào đây!"

"Khi ra khỏi giường, bạn trở thành mẹ; khi ra khỏi giường, bạn trở thành phụ nữ!"

"Vậy... làm sao có thể làm được!"

"Có thể làm được không? Có thể làm được không? Ta yêu cầu ngươi từ chối!"

Lâm Thái Phong cầm lấy con gà trống giả và bơm nó rất nhanh. Cách Tiểu Lan cảm nhận được lực va chạm mạnh mẽ, nhanh hơn nhiều so với việc cô ấy tự mình làm điều đó!

Phù phù, phần thân dưới của cô bắt đầu tiết ra một lượng lớn tinh dịch phụ nữ. Khi Lin Caifeng đâm vào, nó tiếp tục phun ra khỏi cơ thể cô. Tinh dịch màu trắng trong suốt nhỏ giọt dọc theo lớp cao su màu vàng sữa, trong miệng cô phát ra một tiếng gầm kinh hoàng.

"Cho anh ấy một ngày...Cho anh ấy một ngày...ahhhhh...nhanh lên...nhanh lên...nó đang đến!" 

"Gửi ai! Tôi sẽ không cho bạn đến cho đến khi tôi nói rõ!" Lâm Thái Phong chậm rãi nói chuyện.

"Không... không... không dừng lại... Tôi nói... tôi nói... tôi sẽ để Xuân Lâm đụ tôi... để con trai tôi đụ lồn tôi!"

"Cái lồn to béo của anh!"

"Ừ, chết tiệt cái lồn to béo của tôi!"

"Tôi cũng muốn đụ bộ ngực béo của bạn!"

"Ừ! Mẹ kiếp bộ ngực béo của tôi!"

Cách Tiểu Lan lúc này không còn ý chí của riêng mình nữa, ham muốn tích tụ trong cơ thể đang phá hủy sự tỉnh táo của cô. Lời nói của chị dâu giống như lời thôi miên của quỷ dữ, không ngừng khiến cô tưởng tượng rằng nếu tưởng tượng trước đây của cô chỉ là thực tế 60% thì bây giờ với sự thôi miên liên tục của Lâm Thái Phong, hiện thực là 80%. Cuối cùng, cộng với việc cô bị ép nói ra những lời tục tĩu đó, sự thật đã đạt tới 90%! 

Cho nên cô thật sự cảm thấy con trai mình đang vùi đầu vào háng cô mà điên cuồng lao tới, khoái cảm như thủy triều, cuốn cô vào bãi biển gọi là dục vọng! 

"Bóp cặc của Chunlin bằng lồn của bạn!"

"Hmm... ừm... Bị kẹp! Bị kẹp!"

"Này, cái lồn của con điếm này chật quá. Nếu đây thực sự là con cặc của Chunlin, tôi nghĩ anh ấy chắc chắn sẽ rất vui mừng!"

Lâm Thái Phong rõ ràng cảm thấy động tác đưa dương vật giả của mình vào có chút giật. Đây chắc chắn là điều cô không hề mong đợi. Nhìn âm hộ của Cách Tiểu Lan độc đáo đến mức nào, trong lòng cô lại tràn ngập sự ghen tị! 

Tôi bình thường về mọi mặt, nhưng Cách Tiểu Lan lại rất khác biệt. Cô ấy không chỉ đẹp mà ngực của cô ấy còn đẹp hơn nữa. Ban đầu tôi nghĩ rằng vì ai cũng là phụ nữ nên lồn của họ sẽ giống nhau, nhưng hóa ra, này, ngay cả lồn của cô ấy cũng khác nhau quá!

"Chặt...chặt?" 

"Đương nhiên là chặt, ta liền kéo ra không được. Khi Xuân Lâm lại đến bên ngươi, chỉ cần kẹp hắn như thế này, ta cam đoan hắn sẽ cảm thấy rất thoải mái!"

"Ừm... hừm!"

Nói Cách Tiểu Lan không vui là tuyệt đối nói dối. Khi nói đến tình dục, nếu mục tiêu của đàn ông là làm cho phụ nữ đạt cực khoái thì phụ nữ cũng theo đuổi mục tiêu là âm đạo của phụ nữ phải đủ khít để khiến đàn ông hạnh phúc. Không có người phụ nữ nào nghĩ rằng có một âm đạo lỏng lẻo là một điều tốt. 

"Con đĩ! Tôi chắc chắn sẽ xem khi gặp lại bạn ở Chunlin!"

"Cái đó...điều đó không có tác dụng!"

Điều này đáng xấu hổ thế nào? Cô ấy không thể làm được! 

Việc con trai lừa dối cô cũng đủ khiến mọi người xấu hổ. Nếu vẫn có người theo dõi thì làm sao cô có thể sống sót được? 

Người phụ nữ trong đầu có suy nghĩ như vậy, nhưng không ngờ rằng cô cơ bản đã chấp nhận sự thật rằng con trai cô có thể đụ cô. 

"Dù không muốn thì bạn cũng phải làm! Hãy nói cho tôi biết! Bạn có cảm thấy thoải mái khi loạn luân với con trai mình không? Con cặc to của Chunlin có khiến bạn cảm thấy thoải mái không?"

"Thật tuyệt! Thật tuyệt! Nhanh lên! Nhanh lên! Nhanh lên, tôi đến đây!"

"Hét lên đi!"

"Tôi sắp đạt cực khoái bởi con cặc của con trai tôi! Đây rồi! Ahhh! Con trai... Tôi sắp xuất tinh thật mạnh vào lồn của mẹ con... Mẹ sắp được con lên đỉnh rồi!"

"Phun ra!"

Lâm Thái Phong nhìn mông Cách Tiểu Lan run rẩy và bắt đầu run rẩy dữ dội, sau đó cô đâm mạnh vào vài lần rồi rút con cặc ra. Ngay lập tức, một dòng nước trong vắt phun ra từ âm đạo. 

"Ahhhhhh!!! Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahaha!!!"

"Sao anh lại ôm mông tôi!"

Cách Tiểu Lan đang nhảy múa vẫy tay trong không trung, trước mặt cô chỉ có chiếc đĩa khổng lồ không ngừng rung chuyển. Cô nắm lấy hai cái mông dày và bóp thật mạnh, như thể không làm vậy thì chưa đủ để trút hết cảm xúc!

"Ta cho ngươi bắt được ta, ta cho ngươi bắt được ta!" 

Lâm Thái Phong bị móng tay cào đến mức chỉ ngồi sấp mặt mà quên mất rằng chiếc cán lăn vẫn còn trong âm hộ của mình. Lần này, cây cán lăn áp vào mặt Cách Tiểu Lan, cắm thẳng vào âm hộ của cô. Lần đầu tiên cô nếm được cảm giác có người xâm nhập vào cổ tử cung của mình, cô đã đáp ứng được sự mong đợi với biểu cảm giống như Yến Tiểu Vân. Đôi mắt cô trắng bệch, toàn thân co giật khi đạt đến cao trào, sau đó cô rơi xuống từ cơ thể Cách Tiểu Lan!

Cách Tiểu Lan không biết cô ấy bị sao nữa. Cô sờ lên môi mình bị cây lăn làm tổn thương thì phát hiện chúng bị bầm tím và chảy máu. Cô chống đỡ cơ thể vẫn còn mềm nhũn của mình và lấy con cặc giả mắc kẹt trong âm hộ của mình ra. Người phụ nữ lắc lắc tinh dịch trên đó, đứng dậy, nhặt một chiếc khăn tắm, lau sạch rồi giấu lại vào tủ. 

Sau khi cất con cặc giả đi, cô chạm vào phần thân dưới của mình. Miếng dán dính và ướt khiến cô cảm thấy hơi xấu hổ. Trên giường cô ấy rất quyến rũ, nhưng trong thâm tâm cô ấy vẫn là một người phụ nữ có phần bảo thủ. Đặc biệt khi quan hệ xong, cô nhất định sẽ trở lại làm một người vợ, người mẹ tốt! 

Lắc đầu để xua tan cảm giác kỳ quái trong lòng, cô quay lại nhìn Lâm Thái Phong lần nữa. Lúc này, trạng thái của Lâm Thái Phong khiến cô cảm thấy có gì đó không đúng. Tại sao cô ấy vẫn còn co giật! 

"Chị? Chị? Chị sao vậy!" Cô ấy sợ hãi. Nếu có chuyện gì xảy ra và cô ấy cần được đưa đến bệnh viện, làm sao cô ấy có thể nói với ai đó khi đến đó? 

"Xì!" Cách Tiểu Lan lắc lắc gần hai ba phút. Lâm Thái Phong hít một hơi dài trong cổ họng trước khi hồi phục. Cô nắm lấy cánh tay của Cách Tiểu Lan và hỏi: "Tôi đang ở đâu?"

"Anh đang ở nhà! Anh làm em sợ chết khiếp! Anh tỉnh rồi!" Cát Tiểu Lam vỗ ngực nàng nói: "Vừa rồi ngươi xảy ra chuyện gì vậy, giống như bị động kinh vậy!"

"Chết tiệt! Cảm giác thật tuyệt!"

Đôi mắt của Lâm Thái Phong lấp lánh dưới ánh đèn đêm. Cô nhớ lại chuyện đã xảy ra và chạm vào cây lăn bột sau mông. Quả nhiên, thứ dài và mảnh đã gần như hoàn toàn lọt vào trong âm hộ của cô.

"Cảm thấy tốt?" 

"Chà, cảm giác thật dễ chịu! Cảm giác thật dễ chịu! Đó là loại cảm giác khiến người ta sau khi đau đớn lại cảm thấy thật dễ chịu!"

Với một tiếng bốp, chiếc cán lăn rơi ra khỏi âm đạo của cô. Cô nhìn vào phần cuối được đưa vào cơ thể mình và không thấy có máu.

“Có phải nó đến từ cây lăn bột không?”

"Ừ, tôi không biết chuyện gì đang xảy ra. Lát nữa tôi sẽ thêm vài câu vào thư của bạn và hỏi Chunlin xem anh ấy có biết chuyện gì đang xảy ra không!"

"Được rồi!"

Đối với Cách Tiểu Lan, con trai cô dường như là người toàn trí và toàn năng. Cô đã quen với việc hỏi anh nếu cô không hiểu điều gì. Chunlin chưa bao giờ không đáp ứng được mong đợi của cô và hầu hết mọi câu hỏi của cô đều có thể được anh giải đáp.

"Đi ngủ đi! Tôi yếu quá! Tôi cảm thấy như mình bị rỗng vậy!"

"Vâng!"

Cách Tiểu Lan đồng ý. Thấy Lâm Thải Phong khó khăn giơ tay lên, cô lấy khăn lau người. Sau đó hai người phụ nữ da trắng mập mạp ngủ say, khỏa thân ôm nhau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 59 Mark trở lại

Trương Xuân Lâm không dám ngủ quá muộn ở nhà chủ nhân nên đã lẻn ra ngoài trước bình minh, lẻn ra khỏi khu dân cư Shengang như một tên trộm. Anh nhìn bầu trời đêm tối tăm mà không biết đi đâu. 

Sau khi lang thang trên đường như một người vô gia cư nửa giờ, anh thấy từng người một đẩy xe vào lề đường. Anh nhìn họ bày biện, nhìn dầu nóng trong nồi bắt đầu lăn và nhìn hơi nước bốc lên từ nồi hấp. Anh sờ cái bụng đói ngồi vào bàn chờ nồi bánh bao đầu tiên và nồi bột chiên đầu tiên ra lò!

"Sớm như vậy!" Chủ quán rõ ràng là một cặp, khi thấy anh đến ăn, họ nhiệt tình chào đón anh.

"Được rồi, nhanh đi làm việc đi!"

“Anh làm việc ở đâu?”

"Thẩm Cương!" 

"Ồ, đó là một đơn vị tốt!"

"Không sao đâu!"

"Anh khiêm tốn quá đấy! Nếu có thể làm việc ở đơn vị như vậy thì chúng ta đã không phải vất vả bán đồ ăn sáng sớm như vậy!" 

"Cái đó thì khác, các ngươi nên kiếm nhiều tiền đi, nếu không sao bây giờ lại có nhiều người đổ xô đi biển như vậy!"

"Đúng vậy, gọi là đi biển, haha, nhưng tự mình ra ngoài bán đồ chắc chắn vẫn tốt hơn là ở lại trong nhà máy dở chết dở đó!"

"Ồ? Bạn đến từ nhà máy nào?"

"Xưởng Dệt Thành Phố! Mấy tháng nay không trả lương!"

"Ồ!"

Trương Xuân Lâm đã nghe nói về điều này. Từ khi cải cách mở cửa đến nay, chuyện như thế này không còn hiếm nữa. Nhiều nhà máy quốc doanh lần lượt gặp vấn đề lớn do quản lý kém.

Tất nhiên, đây vừa là khủng hoảng vừa là cơ hội nên hoặc phải tháo dỡ và tổ chức lại hoặc đóng gói và ký hợp đồng với các công ty tư nhân. Những công ty đang dở dang này thường có thể lấy lại sức sống nhưng những người công nhân ở phía dưới là người khốn khổ nhất. Họ đã mất thâm niên và nguồn sinh kế. Suy cho cùng, chỉ có một số ít người như cặp vợ chồng trước mặt có thể sớm bắt đầu công việc kinh doanh nhỏ của riêng mình. Hầu hết mọi người đều thà chết trong nhà máy dở dang, chờ đất nước giải cứu, nhưng họ không biết rằng đất nước mà họ tin tưởng đang phải đối mặt với những khó khăn ngày càng phức tạp và không thể chăm lo cho tất cả mọi người. Vì vậy, kiến ​​luôn là kiến. Cho dù đó là chủ nghĩa xã hội hay chủ nghĩa tư bản, không có gì đảm bảo rằng mọi người sẽ nhận được sự giải quyết công bằng. Thế giới này chưa bao giờ công bằng!

Cũng giống như mình, anh từng là thành viên thuộc tầng lớp thấp nhất trong xã hội này nên lúc đó anh thậm chí còn không đủ tư cách để nói về sự công bằng. Bây giờ, hoàn cảnh của anh ta có thể gọi là kỳ tích, nhưng nếu nhìn từ một khía cạnh khác, vì vẻ ngoài của anh ta, chẳng phải điều đó đã tước đi nỗ lực của một thiên tài khác sao?

Nếu không có anh ấy, chẳng phải Shen Steel sẽ ngừng tuyển người sao?

Việc giới thiệu đầu tư nước ngoài sẽ không tiến hành? 

Không!

Sẽ luôn có một người có thể giải quyết mọi việc từ vị trí hiện tại của anh ấy. Vì vậy, nguồn lực của xã hội này là có hạn. Con người muốn đứng cao hơn và nhìn xa hơn thì mọi thứ đều phải đạt được bằng phương tiện. Trương Xuân Lâm một lần nữa nghĩ đến mối quan hệ và những lời xã giao mà Lâm Tử đã nói với anh. Lúc này, anh đã hiểu sâu hơn về những lời dạy đó! 

Sau khi đến nhà máy và bận rộn làm việc cả buổi sáng, vào buổi trưa anh được chủ nhân Yến Tiểu Vân gọi đến văn phòng. Hóa ra quân Đức đã đến rồi, Mark đã đặc biệt gọi điện cho anh để mời anh đến tham dự buổi gặp mặt chào mừng ngày hôm nay.

"Sư phụ, ngươi không đi sao?" Trương Xuân Lâm hỏi khi thấy Sư phụ thậm chí còn chưa thay quần áo.

"Tôi không đi. Nhân dịp như vậy, tôi làm nữ nhân ở đó không tiện, cứ đi theo anh Lưu, xe của anh ấy đang đợi anh ở cửa!"

"Ồ!"

Trương Xuân Lâm trở lại ký túc xá của mình và thay quần áo xã hội. Khi đi đến cổng nhà máy, anh phát hiện xe của Lưu Phúc Minh đang đợi ở đó.

Sau khi lên xe, tôi chào Lưu Phúc Minh và tài xế lái xe một mạch về khách sạn.

“Tôi nghe nói anh đã sắp xếp cho một người phụ nữ làm việc ở đó phải không?” Lưu Phú Minh nhìn Trương Xuân Lâm và hỏi: "Người phụ nữ đó có quan hệ tốt với bạn không?" 

"Người bạn bình thường!" Trương Xuân Lâm không ngờ rằng vấn đề này sẽ đến tai anh nhanh như vậy.

"Bạn bè bình thường? Haha! Tôi nghe nói người phụ nữ đó khá xinh đẹp. Cô ấy thực sự là một người bạn bình thường à?"

Lưu Phúc Minh vẻ mặt tò mò, nụ cười dâm đãng trên mặt khiến Trương Xuân Lâm hiểu rằng sự hiểu lầm này thực sự rất khó giải thích. 

"Ừm..."

"Được, được, không cần do dự, dù sao ngươi cũng giới thiệu ta, lát nữa ta sẽ cho người chăm sóc!"

"Vậy... cảm ơn anh Lưu!" 

"Chàng trai trẻ, ngươi thật có bản lĩnh! Haha!"

Liễu Phúc Minh vỗ vỗ Trương Xuân Lâm bả vai, Trương Xuân Lâm cũng không thèm giải thích. Vì anh ấy sẵn lòng giúp đỡ nên hãy coi đó là một sự hiểu lầm. Dù sao thì ông chủ cũng biết về người phụ nữ này nên không có gì phải sợ cả. 

Sau nghi thức chào mừng thông thường, đến lượt vũ hội. Tại vũ hội, Trương Xuân Lâm hòa nhập với những người Đức như những người bạn cũ đã lâu không gặp. Về phần Mark, rõ ràng anh ấy đã coi Trương Xuân Lâm như một người bạn thân. Không những đi chơi cùng anh, anh còn mang về cho anh một món quà giá trị từ Đức là một chiếc bút Pelikan được đóng gói đẹp mắt, hàng chính hãng của Đức!

Lưu Phúc Minh thầm nghĩ rằng đứa trẻ này đã nhận được một món quà mà tôi thậm chí còn không có. Anh không khỏi ngày càng nhận ra khả năng của mình, suy nghĩ muốn tán tỉnh anh càng trở nên mãnh liệt hơn. Làm sao anh ta có thể biết rằng Trương Xuân Lâm và Mark có mối quan hệ tốt hơn với phụ nữ!

Nếu biết, có lẽ anh ấy sẽ ngạc nhiên. Phải chăng những người nước ngoài đó cũng có tình bạn cách mạng, họ mang súng và cùng nhau đi bán dâm?

Trên thực tế, lý do Mark tặng quà cho Trương Xuân Lâm là vì ông đã chính thức được bổ nhiệm làm chủ tịch nước Trung Quốc. Nhiệm vụ tiếp theo của anh không chỉ là giám sát việc lắp đặt thiết bị mà còn mở rộng thị trường Trung Quốc. Anh ta không quen với người Trung Quốc ở đây và muốn dùng Trương Xuân Lâm làm bàn đạp. Suy cho cùng, cả hai đã quen nhau sớm hơn và việc xây dựng mối quan hệ trở nên dễ dàng hơn.

Liễu Phúc Minh không có nhìn về phía hai người kia. Anh ấy thực sự muốn hòa nhập. Vấn đề là trình độ tiếng Đức của anh ấy gần như bằng không. Nếu là dịp trang trọng, ông có thể nhờ người phiên dịch đi theo. Hãy quên kiểu nhảy này đi! 

Anh ấy không phải là một trong những người phụ nữ chỉ cần nhìn thấy người khác tiếp cận và nhảy theo!

Anh nhìn quanh và thấy Tống Nhân đang đứng ở cửa nên vẫy tay gọi anh lại. Đương nhiên, Tống Nhân cũng không quên tượng Phật lớn. Thấy anh vẫy tay liền chạy tới!

"Lưu Thường, cậu không muốn đi chơi với bọn họ à?" Tống Nhân đã nhiệt tình chào đón anh ngay khi anh bước tới.

"Này, ta già rồi không nhảy được nữa. Nhìn bọn trẻ chơi đi! Đúng rồi, nghe nói Tiểu Trương an bài một người bạn tới? Là ai vậy?"

"Ồ, ngươi đang nói nàng, nàng không có ở đây! Tổng giám đốc nói nàng sẽ theo dõi hai ngày xem có vấn đề gì không!" 

Liễu Phúc Minh nghe được hắn nói như vậy, lập tức nghiêm mặt nói: "Nói cho tổng giám đốc của ngươi một lời, nói cho hắn biết, tầm nhìn của ta về con người cơ bản là ổn!"

"Hiểu rồi!" 

Tống Nhẫn thầm nghĩ, tên này rốt cuộc sẽ gây ra phiền toái gì đây? Anh ấy là một người đàn ông trung thực. Lưu Phúc Minh tuy lời nói khó hiểu nhưng đại khái cũng đoán được có lẽ có liên quan đến người phụ nữ đó nên vội vàng chạy đến phòng tổng giám đốc. Sau khi báo cáo tình hình, anh thấy tổng giám đốc hỏi anh: "Anh ta nói vậy thật à?" 

"Vâng!"

"Thú vị quá! Chúng ta đi gọi điện bảo cô ấy thay đồ đi. Lát nữa chúng ta sẽ cùng nhau đến đó!" 

"Được rồi!" Tống Nhẫn gọi điện xong liền chạy về, có chút nghi hoặc hỏi: "Tổng giám đốc, Lưu nhà máy nói vậy là có ý gì?"

"Không hiểu?" Tổng giám đốc nhìn hắn có chút ngơ ngác, mỉm cười đáp lại.

“Ừm, tôi không hiểu lắm!”

"Haha, người phụ nữ đó là do Trương Xuân Lâm giới thiệu, và cô ấy cũng đi theo con đường của bạn. Theo quy trình của khách sạn, việc xem xét lý lịch là ưu tiên hàng đầu. Tiếp theo, có một loạt thủ tục cần hoàn thành, chẳng hạn như kiểm tra thể chất và đào tạo. Sẽ mất ba đến năm tháng để bắt đầu. Liu nhà máy yêu cầu bạn đến và đưa tin. Bề ngoài, anh ấy đang nói rằng tầm nhìn tuyển dụng của anh ấy thực sự đang đề cập đến Trương Xuân Lâm, bởi vì Trương Xuân Lâm là người anh ấy đã chọn. Nếu chúng tôi nghi ngờ ứng viên do Trương Xuân Lâm giới thiệu, chúng tôi là Nghi ngờ ý đồ của anh ấy, ngoài ra còn có ý nói với chúng ta rằng chúng ta nên chăm sóc người phụ nữ này, không được đối xử với cô ấy như những người phụ nữ khác!

"Ồ! Sao lại đi vòng qua khúc cua lớn thế này!"

"Ha ha, trong quan có ai có thể nói chuyện thẳng thắn với ngươi như vậy? Hắn chỉ là giám đốc nhà máy mà thôi, nếu là người cấp cao hơn lên tiếng thì khó hiểu đến mức ngay cả ta cũng không hiểu! Ngươi cho rằng quan chức dễ gây rối như vậy sao! Haha! Đi thôi, sắp đến giờ rồi, ta đi qua xem nữ nhân kia, xem nàng có năng lực gì!"

Trên thực tế, khi Trương Xuân Lâm lần đầu tiên nhờ Tống Nhân cầu cứu, anh ấy hoàn toàn không để ý đến điều đó. Anh ta thậm chí còn giao việc đó cho Tống Nhân giải quyết mà không thèm gặp mặt. Hiện tại hắn làm như vậy, khiến hắn có chút tò mò!

Ngoại hình của cô ấy ở mức trung bình, cô ấy nói chuyện một chút, cô ấy trông hơi giống một người đi chợ và không có gì quá ngạc nhiên về ngoại hình của cô ấy. Ngay cả cách ăn mặc của cô ấy cũng có chút khó giải thích. Nếu bị đưa ra ngoài như thế này, cô ấy sẽ bị ném vào khách sạn!

"Tiểu Tống! Hãy mời thợ trang điểm của khách sạn chúng tôi đến trang điểm lại cho cô ấy!"

"Được rồi!"

Sau khi Tống Nhân rời đi, tổng giám đốc liếc nhìn Vương Lộ Dao, hỏi: "Anh có biết Lưu Phúc Minh không?"

"Liễu Phúc Minh nào?"

"Anh không biết anh ta à?"

"Bạn đang nói về cái của Thép Thâm Quyến phải không?"

Vương Lộ Diêu nhận ra rằng cô đến nhờ mối quan hệ của Trương Xuân Lâm, và dường như Lưu Phú Minh, ngoài giám đốc nhà máy Shengang, chắc chắn phải có quan hệ họ hàng với anh ta. Thấy hắn khá nổi tiếng, Tống Nhẫn cũng kính trọng hắn, hắn nhất định là một thủ lĩnh lớn, cho nên người hắn gọi tên có lẽ chính là Shensteel.

"Đúng!"

"Tôi không biết bạn!"

"Ồ?"

"Tôi biết Trương Xuân Lâm, và anh ấy giới thiệu tôi đến đây làm việc. Anh ấy nói tôi có thể kiếm được ngoại hối ở đây!"

"Ờ, ha ha!" Tổng giám đốc cười ngượng nghịu, được rồi, chuyện này đúng là một mớ hỗn độn.

"Có chuyện gì thế?" Vương Lộ Dao nghi hoặc hỏi. Dựa theo kinh nghiệm của cô, hành vi của đối phương rõ ràng rất kỳ lạ!

"Không sao đâu. Hiện tại cậu đang ở phòng tám người à? Ngày mai tôi sẽ nhờ Tiểu Song sắp xếp phòng hai người cho cậu!"

"Phòng hai người? Đó không phải là cách đối xử của phó quản đốc sao?" Vương Lộ Dao sửng sốt. Trương Xuân Lâm có danh tiếng lớn như vậy sao?

"Đúng vậy, từ hôm nay ngươi sẽ làm phó quản đốc! Ngoài ra, về sau hãy cẩn thận khi trang điểm. Cách trang điểm của ngươi tuyệt đối không được phép. Ba tháng này ta sẽ phân công cho ngươi một thợ trang điểm của khách sạn. Nếu sau ba tháng ngươi vẫn không học được...!"

"Anh vừa sa thải tôi!"

"Ờ...mở rồi!" Tổng giám đốc nghĩ thầm, tôi thách bạn đấy!

"Tôi không đuổi việc bạn, nhưng nếu bạn vẫn không tự học được thì khách sạn sẽ không giao miễn phí cho bạn, bạn có thể tự mình thuê bằng tiền của mình!"

"Ý bạn là ba tháng này là miễn phí?" Vương Lộ Dao vui mừng quá! Tại sao bánh từ trên trời rơi xuống?

"Đúng vậy, ban đầu bạn cần phải trải qua quá trình đào tạo trước khi có thể đảm nhận công việc, nhưng sao hôm nay bạn không cùng tôi đến xem nó trước! À, nhân tiện, Trương Xuân Lâm cũng ở đây!"

"Anh ta cũng ở đây à? Đúng vậy, hôm nay đám người Đức đó đã đến khách sạn. Tôi vốn tưởng rằng mình sẽ không kiếm được ngoại tệ! Haha! Nhân tiện, tôi nghe nói dương vật của những người nước ngoài đó khá lớn, hôm nay tôi có thể nhìn thấy chúng không?"

"Thật là mẹ! Đây là tổ tiên gì vậy!"

Tổng giám đốc ôm trán bước ra ngoài với vẻ mặt xấu hổ. Anh ấy không thể trả lời trực tiếp câu hỏi này!

Điều này đặt khuôn mặt già nua của anh ấy ở đâu!

May mắn thay, lúc này Tống Nhân đã vội vàng chạy tới cùng thợ trang điểm. Anh ta thẳng mặt hét vào mặt người trang điểm: "Cho anh hai mươi phút, chúng tôi sẽ đợi anh ở bên ngoài!"

Khóe miệng người trang điểm co giật. Khi nhìn thấy khuôn mặt trang điểm đậm của Vương Luyao, khuôn mặt của cô ấy trông giống như một con vịt chết!

Sau khi tẩy trang và trang điểm xong, họ bận rộn đến mức phải mất hai mươi lăm phút mới khôi phục lại khuôn mặt giống như hiện trường vụ tai nạn ô tô của Vương Lộ Dao. Khi họ bước ra khỏi phòng, vẻ mặt của hai người đã thay đổi. Họ trông có vẻ đoan trang!

"Đi thôi, nhanh lên, đừng để tên đó đợi!"

Tổng giám đốc gần như kiến ​​bò vào nồi lẩu. Khoảng thời gian đau khổ này trôi qua trong hơn một giờ. May mắn thay, đó là một bữa tiệc khiêu vũ chứ không phải một bữa tiệc tối, nếu không thì hoa huệ ban ngày sẽ lạnh lắm! 

Liễu Phúc Minh nhìn Vương Lộ Dao hồi lâu, nhưng không nhìn ra được Trương Xuân Lâm đối với người phụ nữ trước mặt này có cái gì hấp dẫn. Về nhan sắc thì cô ấy chỉ ở mức bình thường nhưng khí chất thì không thể thay thế được bằng cách trang điểm. Vừa đứng đó, cô đã tràn ngập pháo hoa của thị trường chứng khoán, thô tục!

Thật thô tục!

Tuy nhiên, khuôn mặt này dù sao cũng là dành cho Trương Xuân Lâm, vì vậy tốt nhất anh nên chăm sóc người phụ nữ mà mình có được! 

Dưới sự lãnh đạo của Trương Xuân Lâm, Vương Lộ Diêu đã gặp Mark và một số kỹ sư mà anh ấy quen biết. Mặc dù cô không hiểu tiếng Đức nhưng việc nhận ra tên một người chỉ bằng cách nhìn vào khuôn mặt của họ không phải là vấn đề. Hơn nữa thân phận của cô cũng không cần phải giao tiếp sâu với bọn họ, cô chỉ cần nằm đó là xong! 

"Này, Zhang! Người phụ nữ của bạn?" Nhìn thấy Trương Xuân Lâm giới thiệu từng người một với cô, Mark chạy đến với vẻ mặt ác ý và nắm lấy cánh tay anh.

“Không, cô ấy là một người phụ nữ có ham muốn tình dục mãnh liệt, tôi thấy cuộc sống của cô ấy quá vất vả nên để cô ấy làm việc ở đây cũng là một cách lợi dụng cô ấy!” 

Trương Xuân Lâm đương nhiên sẽ không nói cho anh biết cô chính là người phụ nữ mà anh tìm thấy từ nơi đó. 

"Ồ!!! Bạn có ham muốn tình dục mạnh mẽ không? Tối nay chúng ta thử nhé?" Mark rõ ràng là muốn kéo Trương Xuân Lâm tham gia một cuộc thi một lần nữa!

"Ồ, cô ấy là người duy nhất!" 

"Tất nhiên rồi! Không phải bạn nói cô ấy có ham muốn tình dục mạnh mẽ sao?" 

"Còn cô gái lần trước anh có thì sao? Anh không muốn nữa à?"

"Không, không, không, đàn ông luôn thích những thứ mới mẻ. Tôi rất thích phụ nữ phương Đông xinh đẹp! Vì vậy tôi muốn cả hai!"

Trương Xuân Lâm giả vờ thờ ơ và nhún vai, thầm mắng anh là một tên khốn vô liêm sỉ, nhưng anh vẫn đồng ý: "Tôi sẽ làm bất cứ điều gì bạn muốn! Nhưng cuộc sống của người phụ nữ này rất khó khăn, nếu bạn có thể giúp cô ấy, hãy giúp cô ấy nhiều nhất có thể!"

"Không thành vấn đề! Hiện tại tôi là tổng giám đốc, phụ nữ phương Đông càng xinh đẹp càng tốt!"

"Được rồi!"

Dù trong lòng cô rất khinh thường anh chàng này nhưng cô vẫn phải đi cùng anh ta. Ngay cả đối với Thẩm Cương, cô cũng không thể không yêu anh ta. Vương Lộ Dao mặc dù không hiểu bọn họ đang nói cái gì, nhưng nhìn nụ cười tục tĩu của người đàn ông, cô có thể đoán được. Trong lòng cô cũng đang mong chờ điều đó. Cô ấy muốn con cặc Đức to lớn và đồng mác Đức! 

"Anh ấy nói muốn cậu phục vụ hai chúng tôi vào buổi tối. Cậu có thắc mắc gì không?" Bạn luôn phải nói chuyện với Vương Lộ Diêu về loại chuyện này. 

"Không thành vấn đề! Chỉ cần cho tôi thêm tiền!"

Vương Lộ Dao rất háo hức! 

Thật là một cơ hội hiếm có! 

Khi đến đây, cô được biết phải đào tạo ba tháng mới có thể chính thức nhận việc. Bây giờ cô ấy đã được miễn đào tạo vì các mối quan hệ của mình. Cô ấy có thể trực tiếp kiếm tiền và đồng thời bị đàn ông đụ. Đây là điều cô không bao giờ có thể yêu cầu!

Trương Xuân Lâm lúc này không biết tiếp theo Vương Lộ Dao sẽ mang đến cho mình bao nhiêu kinh ngạc, mà Lưu Phúc Minh cũng không biết hắn nhìn thấy loại nữ nhân bình thường này trong giai đoạn này sẽ có loại phát triển nào thích hợp với nàng như vậy. Không ai biết tương lai sẽ phát triển như thế nào. Trên thế giới này không có nhà tiên tri, nhưng lại tràn ngập những người bình thường đang nỗ lực sống một cuộc sống! 

Trên đời này không có thượng đế ban tặng vạn vật, mà có những kỳ tích do người thường lần lượt tạo ra! 

"Người phụ nữ này khá xinh đẹp, thậm chí còn đẹp hơn cả phó quản đốc khách sạn!" Tổng giám đốc đứng cạnh Lưu Phúc Minh cùng Tống Nhân cười nói.

"Hahahaha! Thật sao?" Liễu Phúc Minh mỉm cười vui vẻ.

"Tống Nhân, ta giao cho ngươi huấn luyện mỹ nữ như vậy! Có vấn đề gì cứ nói với ta!" 

Tống Nhân rất nhanh đồng ý, Liễu Phúc Minh quay đầu liếc hắn một cái, trên mặt nở nụ cười cực kỳ hiền lành!

Người thông minh không cần nói chuyện với người thông minh. Trương Xuân Lâm sẽ biết tất cả thông tin về Vương Lộ Diêu, và Tống Nhân sẽ nói cho Trương Xuân Lâm, người đang giúp đỡ hậu trường. Giao cho Tống Nhân trực tiếp quản lý Vương Luyao đồng nghĩa với việc quyền kiểm soát người phụ nữ này sẽ được giao cho Trương Xuân Lâm. Một vài cuộc trò chuyện đơn giản giữa hai con cáo già đã quyết định tất cả. Tống Nhẫn ngơ ngác đứng nhìn, không hiểu vừa rồi nói chuyện ý tứ gì!

Sau khi buổi chiêu đãi kết thúc, Mark đưa Trương Xuân Lâm về phòng với tinh thần phấn chấn. Đồ đạc trong phòng không hề thay đổi chút nào. Điểm khác biệt duy nhất là hai người phụ nữ trên giường đã bị thay thế bởi một người!

Mark nhìn thân hình nhỏ nhắn và trắng trẻo của Vương Luyao, trong lòng rất thích thú. Anh tiến tới chạm vào hai lần thì phát hiện người phụ nữ này đã ướt đẫm nước. "Trương, anh nói đúng, người phụ nữ này thật sự rất gợi cảm! Anh có biết không? Tôi rất thích anh." Phụ nữ châu Á có làn da rất mỏng manh và thân hình mềm mại, không giống người châu Âu chúng ta chút nào, nhưng họ cũng có một nhược điểm là la hét rất tệ! Tôi thích phụ nữ hét lên vì nó mang lại cho tôi cảm giác đạt được thành tựu!” 

"Ừm..." Trương Xuân Lâm không thể bác bỏ điều này. Đây cũng là văn hóa Trung Quốc đã được truyền lại hàng ngàn năm. May mắn thay, xung quanh anh không có quá nhiều phụ nữ bảo thủ. Tính cách của dì hung hãn hơn. Sư phụ Yến Tiểu Vân bảo thủ hơn một chút, nhưng hiện tại đã tốt hơn nhiều. Về phần vợ chủ nhân, nàng nhất định là tốt nhất!

Tôi e rằng ngay cả những người châu Âu đó cũng không thể sánh được với mức độ cởi mở của cô ấy!

Ngược lại, ngày thường mẹ tôi chắc chắn là một người phụ nữ truyền thống hơn, nhưng trên giường bà như thế nào, anh chỉ nghe mẹ nói vài câu, chứ chưa từng tận mắt nhìn thấy!

Trường hợp đặc biệt chỉ là trường hợp đặc biệt. Chín trong số mười phụ nữ Trung Quốc là những phụ nữ bảo thủ, chỉ có thể ngân nga vài từ. Ngay cả những người phụ nữ làm việc ở khách sạn này cũng đa số như vậy. Họ thậm chí còn có tính cách bảo thủ hơn vì họ làm công việc này với tâm trạng xấu hổ!

Suy cho cùng thì họ không thực sự thích công việc này, phần lớn đều đến đây để tìm kiếm tương lai! 

Vì vậy tôi không thể tận hưởng nó nhiều như Vương Lộ Diêu!

Vì vậy Trương Xuân Lâm đã đi đến kết luận rằng ngay cả một con khốn cũng có sự phân biệt giữa chuyên nghiệp và không chuyên nghiệp!

Mark vui mừng đến mức phát hiện ra người phụ nữ dưới chân mình quả thực khác với những người phụ nữ khác. Trước đây cho dù anh có dùng mọi cách để chơi đùa với cô, những người phụ nữ đó cũng chỉ lấy tay che mặt mà rên rỉ, nhưng bây giờ người phụ nữ này lại dâm đãng đến mức chủ động cọ xát cơ thể mình vào tay anh. Cô không chỉ xoa bóp, còn liếm đầu lưỡi quyến rũ anh, thậm chí có một đôi bàn tay nhỏ còn chủ động tóm lấy cặc anh!

"Hahahaha! Tốt lắm, tuyệt vời!" Mark tóm lấy Vương Luyao, giơ cặc của anh lên nhét vào miệng cô! 

Vương Lộ Diêu thậm chí còn phấn khích hơn Mark khi nhìn thấy một con cặc lớn như vậy lủng lẳng trước mặt mình! Cho dù anh không chủ động, cô cũng không khỏi muốn nếm thử con cặc to của người nước ngoài này! 

"Trương thân mến, miệng cô ấy là của tôi và âm hộ của cô ấy là của bạn!" Mark mời một cách chân thành. 

"Được rồi!" Trương Xuân Lâm đương nhiên sẽ không từ chối. Đây cũng là một cách để khép lại quan hệ, vì vậy hắn đi đến phía sau Vương Lộ Dao, tìm được lỗ hổng, thoải mái đẩy vào. 

Vương Lộ Dao cảm giác như mình đang sống trên thiên đường. Khi nào cô mới có được cuộc sống hạnh phúc như vậy? 

Kể từ khi bị cưỡng hiếp, cô luôn mơ ước được vô số con cặc to đụ và khiến cô lên đỉnh hết lần này đến lần khác. Nghĩ đến đây, cô không khỏi liếc nhìn Trương Xuân Lâm phía sau, cảm nhận được con cặc dài và dày của anh đang co giật trong lỗ của cô. Trong lòng nữ nhân có chút rung động, nàng biết nên cảm kích thế nào. 

Chơi như vậy được một lúc thì chuyển sang Mark địt vào miệng Trương Xuân Lâm. Vương Luyao thể trạng rất tốt, tốt đến mức Mark còn khen ngợi phụ nữ Trung Quốc chơi giỏi quá! 

Anh ta thậm chí còn thay đổi đánh giá của mình về phụ nữ Trung Quốc, cảm thấy mình vẫn còn quá ít kiến thức! 

Những bình luận như vậy khiến Trương Xuân Lâm lại dở khóc dở cười, nghĩ rằng người nước ngoài này khá thú vị! 

Không biết đã mất bao lâu, nhưng Mark không thể nhịn được nữa vì kiệt sức do lệch múi giờ và ngủ quên với Vương Luyao trong tay. Trương Xuân Lâm tắm rửa sạch sẽ, mặc quần áo và bước ra khỏi khách sạn. Trước khi rời đi, anh gặp Tống Nhân và được biết Lưu Phúc Minh đã gật đầu đồng ý với sự sắp xếp của Vương Lộ Dao. Dù cho Liễu Phúc Minh lấy được hắn vì lý do gì, cuối cùng hắn cũng nhớ tới ân huệ này! 

Nếu như sau này Liễu Phúc Minh thật sự cần hắn giúp đỡ, chỉ cần không vi phạm nguyên tắc sinh hoạt của hắn, hắn vẫn sẽ ra tay! 

Mark và những người khác bị lệch múi giờ hai ngày nên anh ấy vẫn còn hai việc phải làm tiếp theo. Đầu tiên là gặp Yến Yến. Dù sao bây giờ hai người đã là bạn trai và bạn gái nên không thể lúc nào cũng nhớ nhau được! 

Việc thứ hai cần làm là anh phải quay lại trường học. Anh ấy đột nhiên nảy ra một ý tưởng hay có thể giải quyết các vấn đề của Shengang và việc giảng dạy ở trường cùng một lúc. 

Trên thực tế, hai việc này có thể được thực hiện cùng nhau. Môi trường ở trường đại học rất tốt và có thể dùng làm nơi hẹn hò. Anh ấy chỉ cần đưa Yến Yến đến trường hẹn hò, sau đó dành thời gian đến phòng hiệu trưởng để giải quyết sự việc! 

Tôi không biết số điện thoại nhà của Yến Yến, nên nơi duy nhất tôi có thể liên lạc với Yến Yến là quầy hàng trong trung tâm thương mại nơi mẹ Yến Yến bán áo lót. Trương Xuân Lâm lắc đầu buồn cười, nghĩ rằng mối quan hệ của anh ấy thật thú vị. Muốn gặp bạn gái thì anh phải đến gặp mẹ bạn gái trước đã! 

Nhưng nghiêm túc mà nói, Yến Yến thực ra không phải là bạn gái của anh ấy. Cuộc hẹn hò cuối cùng đã bị vợ hủy hoại! 

Khi nghĩ đến vợ của sư phụ, trong lòng hắn lại nóng lên, không biết cô ấy đang làm gì với giáo sư Lâm ở bên ngoài! 

Anh cảm thấy như mình vẫn nhớ cô ấy! 

Các trung tâm mua sắm ngày càng trở nên phổ biến hơn. Nhìn từ xa có thể thấy các quầy đều đông nghịt người. Khi đi đến quầy của Lưu Hiểu Lộ ở tầng trên, anh có chút ngơ ngác. Tại sao ở đây vẫn chưa có sự phổ biến nào cả?

"Dì ơi!"

Lưu Hiểu Lộ không biết mình đang bận việc gì. Cô cúi đầu xuống quầy, không thấy Trương Xuân Lâm đang đi về phía mình. Mãi đến khi anh gọi, cô mới chợt giật mình đứng dậy khỏi quầy, đồ vật cô đặt trên đầu gối rơi rầm xuống đất. Trương Xuân Lâm nhìn thoáng qua và phát hiện ra rằng tất cả đều là hình ảnh nam nữ khỏa thân! 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Lưu Tiểu Lộ vội vàng nhặt tạp chí màu nhét vào quầy. Cô đỏ mặt chào đón Trương Xuân Lâm, "Sao anh lại đến đây? Hôm nay cậu không bận à?"

"Vừa vặn hôm nay ta không bận, cho nên muốn gặp Yến Nhan, nhưng lại không có thông tin liên lạc của nàng, đành phải đến tìm ngươi!"

"Ồ, được rồi, được rồi! Cô ấy tình cờ ở nhà không có gì để làm! Trong trường hợp này, bạn có thể trông chừng cô ấy giúp tôi, tôi sẽ gọi điện và sẽ quay lại ngay!"

Khi nghe tin Trương Xuân Lâm đến hẹn hò với con gái mình, người phụ nữ vui vẻ chạy đến gọi điện thoại nhưng lại hoàn toàn quên mất cuốn tạp chí trên quầy! 

Nhìn thấy cô bước đi, Trương Xuân Lâm không khỏi tò mò, lấy cuốn sách có trang màu ra lật xem. Hóa ra anh ấy quả thực đã đúng, đây là tạp chí khiêu dâm của Hồng Kông! 

Cuốn sách trong tay Yuniang hẳn là một bộ truyện! 

Lưu Tiểu Lộ sau khi gọi điện xong mới nhớ ra lỗi lầm của mình. Cô không quan tâm đến bất cứ điều gì khác. Cô chạy lại một đoạn thì nhìn thấy Trương Xuân Lâm đang ngồi ở chỗ cô vừa ngồi từ xa. Cô đẩy cánh tay về phía trước. Cô biết mọi chuyện đã kết thúc. Rốt cuộc bí mật của cô đã bị anh phát hiện! 

Cô chợt không muốn quay lại quá khứ. Cô ấy nên nói gì trong quá khứ?

"Dì ơi, cuộc gọi kết thúc rồi!"

Sau khi chậm rãi đi đến quầy, Trương Xuân Lâm nhiệt tình chào đón cô. Lưu Hiểu Lộ đỏ mặt gật đầu, xin lỗi: “Có người cho tôi xem thứ đó! Tôi không mua nó!"

"Ờ!"

Cô không nói thì cũng không sao, nhưng điều đó khiến cả hai đều xấu hổ. 

Trương Xuân Lâm không biết trả lời thế nào, chỉ có thể gật đầu. 

Cứ như vậy năm phút, hắn rốt cục nhớ tới nói: "Nơi này nhiều người như vậy, hình như không đúng! Sao cậu không mang nó về nhà?”

"Làm sao có thể được? Nếu Lão Yên biết ta nhìn thấy cái này, hắn sẽ không xé nát ta!"

"Tại sao?"

Trương Xuân Lâm thực sự bối rối. Mặc dù nước này cấm nội dung khiêu dâm nhưng theo ông, tác hại của loại hình này ít hơn nhiều so với cờ bạc và ma túy, cả nam và nữ đều có nhu cầu tình dục. Cấm quá nghiêm ngặt cũng không phải là điều tốt. Về phần Lưu Hiểu Lộ nói, hắn căn bản không thể hiểu được. Làm sao một người đàn ông có thể đổ lỗi cho một người phụ nữ vì đã nghiên cứu những điều này? Anh ấy không nên học nó với vợ mình sao? 

Sẽ tốt hơn nếu điều này cũng có thể làm tăng sự hứng thú trong cuộc sống hôn nhân? 

"Anh ấy không cởi mở như các bạn trẻ! Anh ta là người cổ hủ, đã ăn sâu vào tâm trí, không thể thay đổi được, haha!”

Khi chúng tôi nói chuyện, mọi chuyện trở nên bớt khó xử hơn và Lưu Hiểu Lộ không khỏi phàn nàn về người đàn ông của mình. 

"Khi đất nước mở cửa, những ý tưởng và quan niệm của chúng ta cũng phải thay đổi. Tôi có thể bí mật đọc nó ở nhà. Chỉ cần không ảnh hưởng đến người khác thì tôi thấy không sao cả! Ngoài ra, giáo dục giới tính ở nước ta quả thực còn thiếu sót. Tôi nghĩ lợi ích của việc đọc nhiều sách này lớn hơn những bất lợi!”

"Tôi ước gì anh ấy có thể nghĩ như bạn!" Lưu Hiểu Lộ có chút phàn nàn. "Mấy ngày trước tôi đã nói với anh ấy rằng trong trung tâm thương mại của chúng tôi có người đọc những cuốn sách này, anh ấy còn mắng tôi! Hãy bảo tôi đừng tham gia vào cuộc vui!"

"Ừ, chú có chút vô lý!"

"Đúng vậy! Anh ấy vẫn không nhận ra khi tôi nói với anh ấy! Bạn không biết cuốn sách này phổ biến đến mức nào đâu! Nhìn cuốn sách trên tay tôi, các góc đều bị rách! Tôi đã đợi rất lâu để mượn nó của người khác để đọc trong hai ngày, và phía sau tôi có rất nhiều người đang xếp hàng chờ đợi!"

"Nó hiếm đến thế à?" Trương Xuân Lâm rất ngạc nhiên. 

"Này, tôi nghe nói ở nông thôn có nhiều hơn. Suy cho cùng, việc trấn áp ở đó không nghiêm ngặt, nhưng ở đây chúng ta không thể làm được. Làm sao có người dám vứt những thứ này ra đường? Cuốn sách này được chị tài chính ở quê mang về. Tất cả các chị em thân thiết đều lần lượt đọc. Tôi đã tìm kiếm cô ấy trong nhiều ngày. Không, hôm qua đến lượt tôi!"

"Bạn chỉ đang nhìn vào những bức tranh hay thậm chí là những từ ngữ? Tôi có thể lấy một ít chữ nước ngoài, nhưng tôi e rằng bạn không hiểu được tiếng Đức trên đó!”

Trương Xuân Lâm nghĩ đến những kỹ sư người Đức sống trong khách sạn. Nhiều người trong số họ mang theo những thiết bị tương tự. Hơn nữa, những người Đông Âu đó có tư tưởng cởi mở hơn và các trang màu in trên tạp chí cũng rõ ràng hơn. Với mối quan hệ của họ, sẽ không khó để có được một vài bản sao cho riêng họ. Nếu cách đó không hiệu quả, anh ấy sẽ yêu cầu Mark gửi một ít từ Đức về. Tôi đoán anh ấy sẽ không từ chối yêu cầu này!

"Chỉ cần có tranh, miễn là có tranh!"

Liễu Tiểu Lộ rất vui mừng. Cô tài chính mang sách đến thực ra không có quan hệ tốt lắm với cô, nếu không cô đã phải đợi lâu như vậy. Cô nghĩ rằng mình sẽ không biết xấu hổ chạy tới mượn sách. Nếu như nàng cũng có tài nguyên, sẽ đến lượt những nữ nhân kia nịnh nọt nàng! 

Điều này thật hạnh phúc biết bao! 

"Được rồi, vài ngày nữa tôi sẽ mang nó đến. Nhân tiện, dì giúp con mang món quà này đến cho chú con nhé!”

Trương Xuân Lâm lấy cây bút mà Mark đưa cho anh. Lưu Tiểu Lộ nhìn thấy liền sửng sốt. Thứ này chỉ nhìn vào bao bì đã rất đắt tiền! 

Tôi thậm chí còn không nhận ra thương hiệu! 

Dù sao thì họ cũng chưa bao giờ nhìn thấy một cây bút tinh xảo như vậy ở trung tâm thương mại lớn nhất tỉnh, đầu bút màu vàng, nhìn như vàng! 

“Ồ, tặng cho anh ta thứ đắt tiền như vậy chẳng phải là lãng phí sao! Hắn một thư ký cấp dưới sao có thể mua được thứ tốt như vậy!"

Lưu Hiểu Lộ cảm giác được tay mình cầm hộp run rẩy. Cô chưa bao giờ nhìn thấy thứ quý giá như vậy trước đây! 

"Tôi không hề tiêu tiền. Dù sao thì chúng cũng được người khác tặng. Tôi mượn hoa dâng Phật vì sợ chú tôi nói tôi không thành tâm!”

"Ồ, ồ, bạn nói chuyện hay thật đấy. Nếu Yến Diễm của chúng ta có thể gả cho ngươi, nàng sẽ được phúc tám đời!”

Người ta nói, mẹ chồng càng nhìn con rể thì càng tự hào. Giờ đây Lưu Tiểu Lộ càng ngày càng hài lòng với chàng rể tương lai còn chưa trở thành con rể của bà này. Không chỉ giá trị của món quà này mà còn cả lời nói của anh ấy, hầu hết mọi người đều không có trí tuệ cảm xúc này chút nào! 

“Thật là phúc đức cho tám đời!” Hai người đang nói chuyện vui vẻ thì Yến Yến chạy tới với một cặp bím tóc trên tóc! 

"Bạn ở đây! Hãy nhanh chóng đến xem món quà mà Chunlin đã tặng bố bạn nhé!"

"Ồ!" Đôi mắt cô bé mở to. Cô chưa bao giờ nhìn thấy một cây bút đẹp như vậy trước đây. 

"Cái này giá bao nhiêu?"

"Tôi không mua, là người khác tặng cho tôi!"

"Ai cho ngươi món quà đắt tiền như vậy!" Yến Yến không thể rời mắt khỏi sự ghen tị. Cô cũng muốn điều tốt này! 

"Một người bạn Đức!"

"Anh ấy không tuyệt vời sao?"

"Ồ, tôi đoán vậy, tôi nghe nói tôi vừa được thăng chức chủ tịch khu vực châu Á!"

"Chà! Bạn thật tuyệt vời! Bạn có thể gặp một người tuyệt vời như vậy như một người bạn!"

"Không... kỳ thật quan hệ của chúng ta rất bình thường, không ngờ anh ta lại cho tôi thứ gì!" Nhìn ánh mắt trìu mến của cô bé, Trương Xuân Lâm cảm thấy hơi xấu hổ. 

"Đừng khiêm tốn như vậy, một người bạn bình thường sao lại tặng cậu món quà đắt tiền như vậy? Tôi chưa bao giờ nhìn thấy một cây bút đẹp như vậy!"

"Sau này anh muốn tôi mang theo một chiếc theo khi ra nước ngoài!"

"Đừng nghe cô ấy nói bậy!"

Lưu Hiểu Lộ nhanh chóng cắt ngang cuộc trò chuyện của họ. Mặc dù cô không biết chiếc bút này giá bao nhiêu, nhưng nó chắc chắn có thể so sánh với những chiếc bút đắt nhất trong trung tâm thương mại. Có lẽ giá sẽ còn cao hơn nữa!

Con gái tôi thất học và không có kỹ năng. Cô ấy muốn một cây bút đắt tiền như vậy mà không có tác dụng gì cả. Nó chỉ để trưng bày thôi!

"Tại sao lại mua cho cô ấy một cây bút đắt tiền như vậy? Mua một ít đồ dùng cho đám cưới cũng không hơn gì việc mua bút! Được rồi, được rồi, đừng quanh quẩn ở đây nữa, cậu đi chơi đi! Yến Yến! Tôi nghiêm khắc cảnh cáo cậu đừng đòi hỏi Trương Xuân Lâm bất cứ điều gì, cậu có nghe rõ không!"

"Ta biết, ta biết! Ta cũng lười nghe ngươi nói nhảm, chúng ta đi chơi đi!"

Cô bé quen thuộc bước tới, nắm lấy cánh tay của Trương Xuân Lâm ra khỏi quầy. Trương Xuân Lâm nhanh chóng quay lại và mỉm cười chào tạm biệt Lưu Tiểu Lộ. Người phụ nữ lại thở dài trước sự lễ phép của đứa trẻ. Cô nhìn hộp quà tinh xảo trên tay rồi vội vàng giấu vào ba lô!

Sau giờ làm việc, Lưu Hiểu Lộ ôm chiếc túi của mình như bảo bối, suốt chặng đường không dám đặt xuống. Về đến nhà, Lão Yên nhìn vẻ mặt khẩn trương của cô, tò mò hỏi: "Em sao vậy?"

"Đây... để tôi xem!" Lưu Hiểu Lộ lấy hộp bút ra đưa cho người đàn ông của mình.

"Cái gì?"

Lão Yên cầm lấy hộp bút, lần đầu tiên bị kinh ngạc trước sự tinh xảo của chiếc hộp. Khi mở ra, anh thấy bên trong còn có một cây bút còn tinh xảo hơn nữa. Anh ta lập tức mở miệng hỏi: "Em lấy nó ở đâu?"

"Trước tiên cho tôi uống nước, chạy một mạch về cũng thấy khát!"

Lưu Tiểu Lộ nhận lấy nước đun sôi chồng đưa tới, uống hai ngụm lớn. Sau đó nàng ấn vào ngực nói: "Trương Xuân Lâm nói là cho ngươi! Ta chưa từng thấy loại bút nào tốt như vậy, ngươi thông thạo, cái này giá bao nhiêu?"

Lão Yên lấy bút ra, xem xét kỹ lưỡng với vẻ mặt nghiêm nghị. Vẻ mặt của hắn càng ngày càng kinh ngạc. Cuối cùng, hắn cười khổ lắc đầu nói: "Cái này ta chưa từng thấy, cũng chưa từng nghe qua nhãn hiệu này. Nhưng xét về tay nghề, lãnh đạo của chúng ta không có người nào có thứ tốt như vậy, ngày mai ta sẽ mang đến văn phòng cho hắn xem!"

"Chuyện ngày mai đừng lo lắng! Bây giờ cậu có thể đến đó! Thằng nhóc đó đã tặng chúng ta một thứ đắt tiền như vậy, cậu nghĩ đây là quà gì?"

"Được rồi, đợi chút, tôi sẽ qua đó!"

Bây giờ nó là tòa nhà dành cho gia đình nhân viên, và anh ấy sống không xa nhà lãnh đạo văn phòng. Hơn nửa tiếng sau anh quay lại, nhưng vẻ mặt trở nên hưng phấn hơn rất nhiều! 

"Có chuyện gì với bạn vậy?"

"Được rồi! Hãy ngừng sử dụng cây bút này và giữ nó làm của hồi môn! Đoán xem thứ này giá bao nhiêu?"

"Làm sao tôi biết được? Cậu nói cho tôi biết đi!"

Lão Yên duỗi hai ngón tay ra hiệu rồi thở dài: “Tương đương với mỗi người chúng ta hai năm lương!”

"Ôi chúa ơi!" Lưu Hiểu Lộ ngồi trên ghế sô pha, hồi lâu không nói được lời nào. 

"Đạo diễn hỏi tôi lấy ở đâu, tôi nói là tặng cho tôi, khiến ông ấy nhìn tôi chằm chằm hồi lâu. Sau đó tôi lại nói là do bạn trai của con gái tôi tặng cho tôi, nên ông ấy cũng không nghi ngờ gì. Nhưng khi nhìn thấy ánh mắt của ông ấy, tôi rất ghen tị!"

"Ta còn chưa chọn được con rể tốt!"

"Đó là cái đó! Bạn đã chọn nó! Bạn đã chọn nó!"

Lão Yến vui vẻ hôn lên miệng vợ. Anh cũng vui mừng từ tận đáy lòng. Rốt cuộc, ông sao có thể không vui mừng khi thấy con gái mình đã tìm được một người bạn trai đầy hứa hẹn như vậy? 

"Đúng rồi, nhanh lên bắt đầu nấu ăn đi! Hôm nay cậu có muốn uống vài ly không?"

"Uống đi! Đi uống một ly đi!"

Người phụ nữ vui vẻ xách chai rượu đi ra ngoài. Cô biết hôm nay chồng cô rất vui, cô cũng rất vui. Hơn nữa, hôm nay có rượu để vui lên, có lẽ cô ấy có thể làm điều đó vào buổi tối chăng? 

Hãy thử phương pháp mới mà bạn học được trên tạp chí hôm nay? 

Nữ nhân cảm thấy ngực ấm áp, bụng dưới nóng bừng, có chút nước không tự chủ mà chảy ra.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 60 chương Qua đêm

Thời tiết tháng 10 là dễ chịu nhất. Nắng nóng tan đi, không khí lạnh không về. Cả bầu trời trong xanh, những đám mây trắng treo bất động như vài sợi ruy băng trên tấm rèm xanh, càng tô thêm chút huyền bí cho bầu trời tĩnh lặng. 

Có rất nhiều người nằm trên bãi cỏ, trong đó có Trương Xuân Lâm và Yến Yến. Họ nằm gục đầu vào tay nhau, rất gần nhau, nằm trên bãi cỏ xanh, nhìn lên bầu trời trong trạng thái xuất thần. Đối với Trương Xuân Lâm, đây là khoảnh khắc nhàn nhã mà anh chưa bao giờ có được. Đối với Yến Yến, cô thực sự không thích cuộc hẹn hò như vậy, nhưng vì để Trương Xuân Lâm tốt hơn, cô chỉ có thể làm điều này. 

"Bạn có cảm thấy hơi buồn chán không?" Trương Xuân Lâm mỉm cười nói. Anh có thể thấy cô gái nhỏ bên cạnh anh có chút thiếu kiên nhẫn. 

"KHÔNG!" Yến Yến đã nói điều gì đó trái với ý muốn của cô. Gần đây cô ấy đã bị kiềm chế rất chặt chẽ. So với việc nằm ở đây, cô thực sự thích đi mua đồ hơn! 

"Biết không? Đây là lần đầu tiên kể từ khi lớn lên tôi nằm nhàn nhã như vậy mà không làm gì cả. Thật thoải mái!" Trương Xuân Lâm duỗi người và ngồi dậy từ mặt đất. 

"Anh bận đến thế à?" Yến Yến không thể tin được. Cô ấy có rất nhiều thời gian rảnh rỗi! 

"Haha, hồi tiểu học tôi không bận lắm, lúc đó ngoài giờ tan trường tôi chỉ phải giúp một số việc vặt ở nhà. Sau khi vào cấp hai, về cơ bản tôi đều làm hết việc nhà. Ngoài việc đi chợ, tôi còn phải ra đồng làm việc đồng áng nên ngày nào cũng không có thời gian rảnh. Sau khi vào cấp 3, thời gian của tôi lại càng ít hơn. Nhưng lúc đó tôi phải sống ở trường, mặc dù không phải làm việc đồng áng nhưng tôi phải trả tiền. vì nó, tôi có nhiều thời gian để học hơn những người khác, và mọi thứ khác đều dễ dàng. Tiếng Anh rất rắc rối vì tiếng Anh nói của giáo viên tiếng Anh của chúng tôi rất kém, nên đó là môn duy nhất mà tôi trượt trong kỳ thi tuyển sinh đại học! Khi vào đại học, tôi thấy mình thua xa những đứa trẻ ở thành phố. Tôi phải làm gì? Đơn giản là từ gia đình tôi không đủ để trang trải chi phí học đại học của tôi. Khi tôi bắt đầu học với giáo sư Lin, thời gian càng trở nên eo hẹp hơn, vì tôi cũng cần phải học tiếng Đức và tiếng Nhật cùng lúc. May mắn thay, tôi có cách học tiếng Anh. Tôi đã học thuộc lòng các từ vựng khi ăn và tắm, nên tôi hầu như không thể theo kịp toàn bộ quá trình làm việc của Shen Iron. và Thép mà những người khác phải mất ba năm mới thành thạo. Tôi cũng đã dành nửa năm để nghiên cứu tất cả các dự án chuyển đổi kỹ thuật của Shen Iron and Steel. Ngay khi làm quen với nó, tôi bắt đầu chuẩn bị cho việc nhập khẩu thiết bị. Tôi không cần phải nói cho bạn biết điều gì sẽ xảy ra tiếp theo!

Anh ta lè lưỡi khi nói về Yến Yến, "Cậu bé ngoan", chỉ nghe thôi cũng khiến người ta sợ chết khiếp! Hóa ra một số người thực sự có thể bận rộn như vậy!

"Ngươi có nửa ngày rảnh rỗi! Đi thôi! Nửa ngày này là đủ rồi!" 

"Chúng ta đang đi đâu vậy?" 

"Trước tiên hãy cùng tôi đến phòng hiệu trưởng. Tôi sẽ làm một số việc, sau đó tôi sẽ đưa em đi mua sắm!"

"Ồ vâng!"

Cô bé vui vẻ nhảy lên, khiến Trương Xuân Lâm mỉm cười và lắc đầu lần nữa.

Sở dĩ anh yêu mến Yến Yến đến vậy là vì anh đã tìm thấy tuổi thơ đã mất của mình trong cô! 

"Ý của ngươi là để chúng ta khoa trực tiếp đến Thâm Quyến Steel giúp đỡ? Đây là một ý kiến ​​hay!" 

Lý Thanh Lan suy nghĩ một lát. Đây chắc chắn là cơ hội tốt để trực tiếp học hỏi, nhưng vấn đề không hề nhỏ. Nếu bạn đến Thâm Quyến Steel để thực tập, khối lượng công việc nặng nề ở đó chắc chắn sẽ làm trì hoãn các khóa học khác của sinh viên, nhưng cơ hội này quá hiếm! 

Sẽ thật đáng tiếc nếu bỏ cuộc! 

"Ồ, bây giờ chúng tôi ở đó cần rất nhiều nhân lực. Công ty TNHH Gang thép Thâm Quyến không có đủ kỹ thuật viên. Tôi muốn nhờ họ giúp đỡ, nhân tiện, tôi có thể làm quen với thiết bị tiên tiến của Đức. Có nhóm người giúp việc này, tôi không cần phải bận rộn và có thời gian để dạy họ. Các khóa học nên dạy đều được giảng dạy trực tiếp tại Công ty TNHH Gang thép Thâm Quyến. Những sinh viên này khó khăn hơn và tôi e rằng họ phải chạy cả hai chiều!"

"Họ làm việc rất chăm chỉ, dù họ có chăm chỉ đến đâu, bạn cũng không thể làm việc chăm chỉ bằng bạn! Thà để bạn chạy tới chạy lui! Đúng, kế hoạch là tốt, nhưng tôi phải nói chuyện với họ sau, không, nói chuyện với những học sinh đó sẽ không mang lại kết quả gì, nếu không hãy để các giáo viên chuyên nghiệp trong khoa đứng đầu, có thể coi như là dạy ngoại khóa!"

"Đây là một ý tưởng tốt!" Trương Xuân Lâm thầm nghĩ. Dù sao hắn cũng không phải người chuyên nghiệp, nhưng không ngờ hắn còn có thể hoạt động như thế này! Có lẽ những giáo viên dạy thay đó sẽ trân trọng cơ hội học tập này hơn học sinh!

"Vậy thì giải quyết đi!" Lý Thanh Lan vui vẻ bước tới, nắm lấy tay Trương Xuân Lâm lắc lắc, chạm vào bàn tay nhỏ bé đầy dầu mỡ, Trương Xuân Lâm có chút sửng sốt. Sao tay cô lại mềm như không có xương vậy!

Lý Thanh Lan là một người phụ nữ hòa nhập với đàn ông. Cô cảm nhận được sự vắng mặt của Trương Xuân Lâm rất sâu sắc. Cô không ngờ ngay cả anh chàng nhỏ bé này cũng có hứng thú với cô! 

Ai có thể đổ lỗi cho điều này? 

Cô sờ lên mặt và nghĩ về cuộc sống ngày càng khốn khổ của mình và những trò chơi đồi trụy mà những người đàn ông đó chơi với cô. Cô đột nhiên mất hết ý chí chiến đấu! 

Thực sự không có hy vọng thoát khỏi chúng! 

"Tại sao hiệu trưởng của cậu lại trông... thế...!"

Cô bé đã cố gắng rất lâu nhưng vẫn không thể nói được từ "sexy". Mặc dù vừa rồi cô không đi vào, nhưng để tránh bị nghi ngờ, Trương Xuân Lâm vẫn mở cửa khi nói chuyện với hiệu trưởng. Cô bé chứng kiến ​​mọi chuyện ngoài cửa. Cô cảm thấy ghê tởm sự quyến rũ của Lý Thanh Lan một cách khó tả!

Việc cô ghét Lý Thanh Lan không phải là không có lý do. Lý Thanh Lan chính mình cũng không nhận ra, nhưng người khác có thể thấy được nàng khác với những phụ nữ bình thường khác. Mỗi cử động, mỗi cái cau mày, mỗi nụ cười của cô đều đầy quyến rũ. Thực ra đây không phải là vì cô ấy chủ động muốn thực hiện một cử chỉ như vậy. Đó là bởi vì cô đã được huấn luyện để mất đi ý thức của chính mình, nên trong tiềm thức cô luôn thể hiện. Thể hiện vẻ mặt khi còn được huấn luyện, sự phản kháng của cô không đến mức muốn từ chối mà đó là một ý nghĩ sâu xa rằng cô muốn thoát khỏi sự kiểm soát của những người đó đối với mình. Nhưng cô không biết rằng sự rèn luyện nam tính của cô thực sự đã ăn sâu vào tiềm thức của cô. Một khi cô thực sự thoát khỏi sự kiểm soát của những người đàn ông đó, mọi chuyện có thể sẽ không đi theo hướng cô nghĩ. 

"Do dự thì có vấn đề gì? Cô ấy có vấn đề gì vậy?"

"Tôi không biết, dù sao thì tôi cũng không thích cô ấy!" Cô bé có khuôn mặt dịu dàng, xấu hổ nói với Trương Xuân Lâm rằng cô ấy có chút ghen tị nên chỉ có thể giải quyết bằng cách vô lý! 

"Được, được, cho dù cậu không thích cô ấy! Dù sao thì cô ấy cũng không tiếp xúc nhiều với chúng ta. Lý do chính khiến tôi tìm đến cô ấy là vì lần này tôi cần sự giúp đỡ của trường học cho công việc của Shengangli. Sau này nếu tôi không có việc gì thì tôi sẽ không đến gặp cô ấy. Dù sao cô ấy cũng là lãnh đạo của trường. Hơn nữa, tôi và cô ấy không có nhiều điểm chung!"

Yến Yến nghĩ về tuổi của người đó! 

Nút thắt cuối cùng trong lòng anh đã được giải tỏa thành công. Cho dù một bà già như vậy có quyến rũ Trương Xuân Lâm, anh ta cũng sẽ không quan hệ tình dục với cô ấy! 

Sau khi thư giãn, cô bé lại vui vẻ trở lại. Cô nắm lấy cánh tay Trương Xuân Lâm và hỏi: "Chúng ta nên đi chơi ở đâu?"

"Em có thể đi bất cứ nơi nào em muốn, hôm nay anh có thời gian!"

"Vậy thì hãy ăn trước đi! Sau khi ăn xong hãy đi trượt băng nhé!"

"Trượt băng? Tôi không thể!"

"Ha, không sao đâu, tôi sẽ dạy cậu!"

Hai người đi vui vẻ. Trong khi cô bé đang vô cùng phấn khích thì Trương Xuân Lâm cũng nhận ra một vấn đề, đó là mình thực sự không phải là thiên tài. Những thứ mà trẻ con có thể chơi trong một hoặc hai giờ, anh ấy đã dành ba hoặc bốn giờ ở đây và thậm chí còn đi bộ với tình trạng vấp ngã!

Có một câu nói có thể miêu tả hoàn hảo một người thiếu tế bào vận động như anh! 

"Ha ha, ngươi thật ngu ngốc!"

Yến Yến cứ lướt qua anh như một cơn gió. Anh ta cố gắng thêm vài lần nữa, nhưng cuối cùng anh ta không thể đi lại bình thường. Anh ta chỉ đơn giản ngồi trên mặt đất và không bao giờ đứng dậy. Anh quyết định đợi cho đến khi địa điểm đóng cửa rồi bò ra cửa. Về phần vì sao hiện tại hắn không bò tới, là bởi vì hắn không thể mất đi người đó!

Mặt trời đang dần lặn, ánh đèn vàng rực rỡ thắp sáng khắp nơi. Yến Yến chơi hào hứng đến mức cô ấy dường như đã hoàn toàn quên mất sự tồn tại của Trương Xuân Lâm. Đã lâu rồi cô không chơi như thế này! 

Kể từ khi cô gặp Trương Xuân Lâm, cha mẹ cô đã rất nghiêm khắc về thời gian cô trở về nhà. Nếu cô ấy về nhà muộn dù chỉ một chút, cô ấy sẽ bị phạt không được ra ngoài trong vài tuần. Hôm nay cuối cùng cô cũng có được một chút tự do, làm sao có thể bằng lòng về nhà sớm! 

Đối với Trương Xuân Lâm không thành vấn đề, anh ấy không có nơi nào để đi. Dù sao đi nữa, anh ấy có thể chơi ở bất cứ đâu. Chơi ở đây còn có thể chiêm ngưỡng vẻ ngoài hào hùng của cô bé trên sân trượt băng! 

Vâng, thật anh hùng! 

Phải nói là cô ấy chèo rất giỏi! 

Hơn nữa, cô lại xinh đẹp, nên mỗi khi đi ngang qua anh, chiếc váy bồng bềnh của cô luôn bay phấp phới trước mặt anh, mang đến cho anh mùi thơm của con gái. 

Lần đầu tiên anh cảm nhận được hương vị của tình yêu. Mặc dù hương vị này kém thú vị hơn nhiều so với tình dục nhưng sự ấm áp lại vượt trội hơn nhiều. 

Họ tiếp tục chơi cho đến khi địa điểm đóng cửa, Yến Yến vẫn còn một số ý tưởng chưa hoàn thành. Trương Xuân Lâm mỉm cười và nói với cô rằng anh sẽ quay lại với cô sau khi rảnh rỗi, và cô bé đã vui vẻ trở lại. 

"Ồ, tôi phải về nhà đây!" Yến Nhan lúc này mới nhớ tới nhìn thời gian! Cảnh tượng này khiến cô vô cùng sợ hãi, lần này chắc chắn cô sẽ bị trừng phạt lần nữa! 

"Tôi sẽ đưa nó cho bạn!"

"Thật sự?"

Trên thực tế, cho dù Trương Xuân Lâm không nhắc tới nàng, hắn vẫn sẽ cầu xin Trương Xuân Lâm đưa nàng về nhà, bởi vì chỉ có như vậy nàng mới có thể tránh khỏi bị trừng phạt! 

Bởi vì có hắn ở đây, ít nhất cha mẹ hắn sẽ không mắng hắn nặng nề như vậy, trừng phạt hắn nghiêm khắc như vậy! 

"Đi thôi!" Trương Xuân Lâm lên xe đạp và cùng Yến Yến đi về phía nhà cô dưới ánh đèn đường mờ ảo. 

"Trương Xuân Lâm! Anh phải đưa tôi vào! Cha mẹ tôi sẽ không mắng tôi nếu nhìn thấy anh ở đây!"

"Được rồi!"

"Hehe, bạn thật tốt bụng!"

Hai người càng ngày càng xa, bóng dáng cưỡi ngựa của họ trải dài dưới ánh đèn đường, rồi không ngừng rút ngắn lại. Nhìn cô gái cưỡi ngựa bên cạnh mình, Trương Xuân Lâm cảm thấy trong lòng ấm áp. Đây có phải là hương vị của tình yêu?

Có vẻ như nó thực sự tốt! 

Nhà của Yến Yến cách trung tâm thành phố không xa. Hai người cùng nhau đạp xe hơn mười phút mới đến nơi. Đèn trong phòng khách vẫn sáng, Yến Nhan không dám đi vào, Trương Xuân Lâm chỉ có thể cắn răng đi vào trước. Không ngờ anh nhìn quanh nhưng không tìm thấy cha mẹ của Yến Yến. Cùng lúc đó, bằng đôi tai nhạy bén của mình, anh nghe thấy một giọng nói rất quen thuộc phát ra từ phòng ngủ chính phía sau phòng khách! 

Đó là tiếng rên rỉ của phụ nữ! 

Anh lặng lẽ bước về phía căn phòng có đèn sáng, nhưng đó không phải là một ngọn đèn lớn mà là một chiếc đèn bàn cạnh giường ngủ nên ánh sáng rất mờ ảo. Nhưng dù vậy, anh vẫn có thể thấy được chuyện gì đang diễn ra bên trong. Qua tấm rèm buông lỏng, anh có thể nhìn rõ một người. Người phụ nữ xinh đẹp và bụ bẫm đang cưỡi trên người người đàn ông và không ngừng lên xuống. Mái tóc cô ấy rối bù, cô ấy đang dùng hai tay ôm cặp vú mập mạp lên ngực và xoa bóp thật mạnh. Người đàn ông phía dưới cô cau mày, nhắm chặt mắt như thể không chịu nổi sự tàn phá của cô, không dám cử động. 

Trương Xuân Lâm cảm thấy con cặc của mình trở nên cương cứng ngay lập tức. Cảnh tượng này hưng phấn không tệ, nhưng vấn đề là lúc này hắn đang nhìn trộm, cho nên cảm giác hoàn toàn khác! 

Ngoài ra, người mà anh ta đang nhìn trộm chính là mẹ của Yến Yến, điều này đã đẩy sự phấn khích lên một tầm cao mới! 

Không biết có phải vì cô ấy không tập thể dục thường xuyên mà dáng người cô ấy béo hơn một chút. Dù ngực cô không hề nhỏ nhưng phần mỡ thừa quanh eo của cô hơi làm hỏng vẻ ngoài. So với những người xung quanh, dáng người của cô thậm chí còn không đẹp bằng một người dì.

May mắn thay, mông của cô đủ lớn để che đi khuyết điểm mỡ quanh eo. Hai cái mông đó giống như núi thịt. Lúc này, chúng đánh mạnh vào người đàn ông khiến cơ thể cô không ngừng nâng lên hạ xuống.

"Chụp, chụp, chụp!"

Âm thanh giao hợp rất lớn. Anh nhìn hai viên thịt trắng như tuyết nhấc lên cao rồi nặng nề rơi xuống. Giữa hai cục mỡ có một con gà trống khá yếu, chỉ dài khoảng năm sáu centimet. So ra thì sự việc còn chưa đủ nổi bật nên anh gần như bỏ qua! 

Từ góc nhìn của anh, anh không thể nhìn thấy phía trước của người phụ nữ, nhưng hai khối thịt nhô ra ở hai bên cơ thể người phụ nữ cho anh biết rằng bộ ngực của người phụ nữ này không hề nhỏ. Cô di chuyển như vậy một lúc, chắc chắn cô cảm thấy hơi mệt nên mới từ từ nằm lên người đàn ông, nhưng cứ như vậy, cái mông béo xuất hiện trong tầm nhìn của Trương Xuân Lâm lại càng to hơn! 

Từ góc độ này, anh có thể thấy rõ ràng môi âm hộ của người phụ nữ rất dày, lớp dày bao quanh cặc của người đàn ông được bao phủ bởi dịch tiết của cô ấy. Lỗ đít của cô giống như một bông hoa cúc nở rộ, mở ra và khép lại khi cơ thể người phụ nữ lên xuống. 

"Ối!"

Người phụ nữ kêu lên. Hóa ra, vì vị trí này mà dương vật của người đàn ông không được đưa vào đủ sâu mà tuột ra ngoài. Cô nhanh chóng ngồi thẳng dậy và dùng một tay đưa tay xuống dưới cơ thể để sờ xung quanh và nhét dương vật nhỏ trở lại. 

Lần này, cô chỉ đơn giản ngồi xổm lên người đàn ông, dùng hai tay ôm lấy cơ ngực không mấy khỏe của người đàn ông khi ngồi xổm lên. Không ngờ cô chỉ làm được vài lần đã nghe thấy người đàn ông hét lên: “Không, vợ ơi, lồn em chật quá, anh sắp xuất tinh rồi!”

Người phụ nữ nghe vậy lập tức ngừng cử động. Cô vẫn còn lâu mới đạt đến cao trào! 

Nhưng mỗi lần cô dừng lại và ngồi xuống, người đàn ông đó không thể kiềm chế được nữa! 

Anh ta đột nhiên ngồi dậy, hai tay ôm chặt cơ thể người phụ nữ, vùi đầu vào giữa ngực người phụ nữ và gầm lên vì xuất tinh! 

Trương Xuân Lâm mơ hồ nghe thấy tiếng thở dài của người phụ nữ, nhìn thấy cô quay người lại, dùng hai tay che kín âm đạo của mình để ngăn tinh dịch mà người đàn ông vừa xuất ra chảy ra ga trải giường. Anh biết mình nên rời đi, nếu tiếp tục xem sẽ bị phát hiện! 

Trong nháy mắt Lưu Hiểu Lộ quay người lại, cô có cảm giác như nhìn thấy bóng dáng một người đàn ông ngoài cửa sổ! 

Điều này khiến cô vô cùng sợ hãi. Khi người phụ nữ muốn nhìn kỹ hơn thì ngoài cửa sổ chẳng có gì cả, chỉ có ánh đèn sáng rực trong phòng khách không ngừng chiếu sáng! 

"Bố, mẹ, bố ở đâu?" Tiếng gọi của con gái bà vang lên từ ngoài cửa. Người phụ nữ còn chưa kịp tắm rửa, đã nhanh chóng mặc bộ đồ ngủ rồi bước ra ngoài.

"Ngươi kêu cái gì! Còn biết đường về! Ối, Xuân Lâm cũng ở đây! Mau ngồi xuống đi!"

Khi Lưu Hiểu Lộ bước ra, bà nhìn thấy Trương Xuân Lâm đang đứng cạnh con gái mình. Lúc này, ý nghĩ trách móc con gái của bà lập tức biến mất. Việc có thể cho con gái về nhà chứng tỏ mối quan hệ của họ đã tiến triển, vậy thì sao bà phải phàn nàn chứ! 

"Trương Xuân Lâm có ở đây không?" Lão Yên ở bên trong nghe rõ ràng, vội vàng thu dọn đồ đạc đi ra khỏi phòng sau. 

"Chào chú!" Trương Xuân Lâm nhanh chóng đứng dậy khỏi ghế và chào. 

"Không cần, không cần, ngồi xuống! Ngồi xuống! Uống trà đi! Lưu Tiểu Lộ, đi pha một bình trà!"

"Được rồi, các cậu ngồi xuống một lát đi!"

"Chú và dì, không có việc gì, cháu phải về!"

Lão Nhan ở nhà nhìn đồng hồ, phát hiện đã hơn mười một giờ. Anh ta trừng mắt nhìn Yến Diên khiến cô sợ hãi co rúm người lại, sau đó nói: "Muộn như vậy, đừng đi, nếu không sau này sẽ xảy ra chuyện! Nhìn em điên rồi! Em về lúc mấy giờ vậy!"

Câu cuối cùng này đương nhiên là nói với Yến Nhan. Cô bé vốn đã sợ hãi đủ rồi, nhưng lại bị tiếng gầm này dọa sợ đến mức ngồi trên ghế không dám cử động.

"Chú, đây không phải lỗi của Tiểu Ngôn, chỉ là cháu quên thời gian, cháu thực sự xin lỗi!" 

"Đúng vậy, không phải lỗi của tôi!"

"Sao ngươi dám nói thế!"

Có lẽ Lão Yến không biết rằng con gái mình đang cố tình trốn tránh Trương Xuân Lâm. Thấy anh ta la hét như vậy, Trương Xuân Lâm nhanh chóng lấy chủ đề để tránh Yến Yến bị mắng lần nữa và nói: "Chú ơi, con thực sự không trách cô ấy. Nguyên nhân chính là vì con đã đến muộn để bàn bạc chuyện này với hiệu trưởng của chúng ta!"

"Hiệu trưởng của bạn vẫn chưa tan làm!"

"Cô ấy cũng có rất nhiều việc phải làm. Không phải là vì những kỹ sư người Đức đó đã quay lại sao? Tôi muốn mượn một số sinh viên trong khoa của trường để giúp đỡ Công ty Gang thép Thâm Quyến nên đã chậm trễ!"

"Thật sự?" Lão Yên hỏi, nhìn con gái mình.

"Thật sao! Tất nhiên là đúng rồi!" Có Trương Xuân Lâm lừa gạt hắn, Yến Diên chắc chắn sẽ không ngốc đến mức thành thật chiêu mộ hắn!

"Quên nó đi!" 

"Sao anh lại ác ý với cô ấy như vậy? Chỉ cần Tiểu Trương ở bên anh, con gái tôi sẽ không sao!"

"Phụ nữ thì biết gì!"

Lão Yến thầm nghĩ, tóc dài cận thị, con gái nửa đêm không về nhà. Nếu không khiển trách, Trương Xuân Lâm sẽ nghĩ thế nào? Đạo đức cá nhân không phải là vấn đề tầm thường. Đừng hủy hoại cuộc hôn nhân của con gái bạn vì điều này.

Anh đâu biết rằng suy nghĩ của vợ anh hoàn toàn khác với anh. Điều mà Lưu Hiểu Lộ nghĩ đến là Trương Xuân Lâm bận rộn đến mức hai người không thể gặp nhau. Hai người không dễ dàng gặp được nhau. Sẽ ổn thôi nếu họ không quay lại vào ban đêm. Sẽ tốt hơn nếu nấu cơm trước khi nấu. Vậy thì con rể Trương Xuân Lâm sẽ không chạy trốn! 

"Được rồi, ngươi biết rồi! Ở đây đừng nói nhiều, để con gái ta đi tắm rửa, ta cho Tiểu Trương dọn dẹp phòng khách, hôm nay ta ngủ ở đây đi, Tiểu Trương!"

"Thật có lỗi với ngươi, thật sự đã quá muộn, trở về cũng không an toàn! Nếu dọc đường xảy ra chuyện gì, chúng ta cũng không thể cùng cha mẹ ngươi giải thích!"

Lão Yến rất thành thật trong yêu cầu ở lại, Trương Xuân Lâm nhìn thấy điều này cũng không có ý định nói gì. 

Có khó để từ chối lòng tốt như vậy không? 

“Không sao đâu, có sofa mà ngủ là tốt rồi!”

"Tới đây!" Lão Yến đứng dậy để vợ dọn dẹp phòng khách nhưng lại bế con gái ra ngoài. Trương Xuân Lâm không thể theo anh ta ra ngoài, đành phải bưng tách trà đứng trong phòng khách nhìn Lưu Hiểu Lộ trải giường. 

"Lão Yến nhờ một người bạn làm chiếc ghế sofa này. Bình thường nó là một chiếc ghế sofa. Khi có người vào nhà, nó sẽ biến thành một chiếc giường đơn giản hai bên! Đến giúp tôi. Bên kia có khóa gài, kéo xuống là được!"

Trương Xuân Lâm nghe theo chỉ dẫn của cô và đứng ở phía bên kia của ghế sofa. Hai người cúi xuống kéo chiếc khóa lại với nhau. Khoảnh khắc anh cúi đầu xuống, Trương Xuân Lâm nhìn rõ ràng cặp ngực đầy đặn của Lưu Tiểu Lộ qua đường viền cổ áo hở hang của cô. Bộ ngực của cô ấy thực sự rất lớn, ít nhất anh ấy không thể nắm lấy chúng bằng một tay! 

Trong tầm nhìn của anh, thứ đó đang treo nặng trĩu trên ngực cô như hai quả đu đủ lớn. Trước ngực là hai núm vú to và dày, to gần bằng quả nho. Quầng vú có màu đen và dường như được bao quanh bởi những núm vú lớn. Một người phụ nữ trưởng thành như vậy, dáng người quyến rũ như vậy, lại khiến trái tim của Trương Xuân Lâm đập dữ dội! 

Anh ta giả vờ cố ý không tìm thấy chiếc khóa sofa, nhưng ánh mắt lại không ngừng tuần tra trên người Lưu Hiểu Lộ. Liễu Hiểu Lộ cho rằng mình thật sự không tìm được, vẫn dùng tay ra hiệu. Chuyển động của cô ấy khiến cổ áo mở rộng hơn nữa! 

Trương Xuân Lâm không chỉ nhìn thấy bộ ngực của cô ấy mà còn cả cái bụng hơi béo và bộ lông mu màu đen của cô ấy! 

Điều rõ ràng hơn nữa là vết sẹo dài trên bụng người phụ nữ, đó là bằng chứng cho thấy cô đã bị vỡ bụng và đã sinh con. 

Chẳng trách Sai Yến trông như không thể chịu nổi. Một phụ nữ sinh mổ có âm đạo rất hẹp. Trương Xuân Lâm biết điều này!

"Vẫn không tìm được? Để tôi nói cho cậu biết nó ở đâu?"

Lưu Tiểu Lộ đi đến trước mặt Trương Xuân Lâm, chỉ vào vật tròn dưới ghế sô pha nói: "Đây, nó ở ngay đó, chỉ cần ấn vào và xoay nó lại!"

Khi cô đến gần hơn, Trương Xuân Lâm ngửi thấy một mùi thơm nữ tính dễ chịu, có chút mùi tanh. Anh biết nguyên nhân là do tinh dịch mà cha Yan vừa xuất ra, nhưng điều này không ngăn cản anh đánh giá cao sự quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành của Lưu Tiểu Lộ ở cự ly gần. Cổ áo ngủ dài cũng mở ra lần nữa vì lần này cô cúi xuống. Nhìn bộ ngực béo ngậy trong tầm tay, Trương Xuân Lâm muốn đưa tay ra nắm lấy hai nắm! 

Anh véo háng mình và di chuyển con cặc cứng rắn của mình lại gần quần hơn một chút. Tuy nhiên, cảnh tượng này hoàn toàn rơi vào mắt Lưu Hiểu Lộ, cô nhận ra mình có thể đã lẻn ra ngoài! 

Lưu Tiểu Lộ xấu hổ đỏ mặt vội vàng bước về phía bên kia ghế sofa, nhưng cô luôn phải cúi xuống mở ghế sofa ra. Lúc này, cô không thể gọi chồng đến giúp đỡ. Chẳng phải điều đó sẽ nói với Trương Xuân Lâm rằng cô đã bắt gặp anh ta nhìn trộm cơ thể cô sao! 

Người phụ nữ lấy lại bình tĩnh và cúi xuống lần nữa. Cô biết Trương Xuân Lâm có thể nhìn thấy, nhưng lúc này cô đã cưỡi hổ rồi. Còn tốt hơn là làm cho chồng cô nghi ngờ! 

Chỉ cần nhìn thấy nó khi bạn nhìn thấy nó. Đối với một thanh niên đã già như vậy, chắc chắn hắn chưa từng nhìn thấy thi thể phụ nữ. Tò mò là điều bình thường!

Lưu Hiểu Lộ nghĩ như vậy, ghế sofa kêu cót két dưới sự phối hợp của hai người! 

Giường đã dọn xong, hai cha con đang nói chuyện ở bên ngoài cũng quay lại. Yến Yến rõ ràng lại bị mắng, vẻ mặt không vui. Anh bước tới cửa phòng, đóng sầm cửa lại và không bao giờ bước ra nữa. Lão Yến nói với Trương Xuân Lâm một cách có lỗi: "Xin lỗi, cô gái đôi khi không nghe lời lắm!"

"Không sao đâu chú, Yến Yến vẫn còn trẻ!"

Lão Yến xua tay đáp: "Ngươi không già, nhưng ngươi so với nàng hiểu biết nhiều lắm! Đi ngủ sớm đi, có việc gì thì gọi cho ta!"

"Chào!"

Trương Xuân Lâm đồng ý và hai vợ chồng quay trở lại phòng bên trong. Sau khi tắm rửa xong quay lại, anh chỉ có thể cười khổ khi nghe thấy tiếng khóc yếu ớt từ bên ngoài phòng Yến Nhan truyền đến. Anh không lao vào phòng cô để an ủi cô. Một lúc sau, tiếng khóc bên trong im bặt và anh chìm vào giấc ngủ trong cơn mê man. Anh cảm thấy mình đã mơ rất nhiều, choáng váng đến mức không thể tỉnh lại!

Khi tỉnh dậy, mở mắt ra, tôi bàng hoàng nhận ra đã là buổi trưa! 

"Anh tỉnh rồi à? Gần đây anh kiệt sức quá!" Giọng nói dịu dàng của một người phụ nữ vang lên từ bên cạnh. Trương Xuân Lâm nhìn lên và nhận ra đó là Lưu Tiểu Lộ. 

"Dì, thật xin lỗi, hôm nay ta ngủ say quá, quên mất thời gian!" Anh xoa trán, cảm thấy hơi nhức đầu.

"Anh không ở chỗ làm à?" 

"Hôm nay tôi được nghỉ một ngày." Lưu Hiểu Lộ hôm nay vốn là đi làm, nhưng nhìn thấy Trương Xuân Lâm liên tục ngủ ở đó, có người bàn luận, yêu cầu Lưu Hiểu Lộ xin nghỉ phép, ở nhà với hắn.

"Cái gì? Đau đầu? Bạn có bị cảm lạnh không?" 

Lưu Hiểu Lộ đưa tay sờ sờ Trương Xuân Lâm trán, phát hiện trán hắn nóng bừng. "Ồ, cậu sốt rồi! Còn đứng dậy được không? Chúng ta phải đến bệnh viện kiểm tra!"

Trương Xuân Lâm cảm thấy cơ thể mềm nhũn, tay chân có chút đau nhức. Điều kiện này thực sự không đúng. "Không sao đâu. Tôi chỉ cần nghỉ ngơi là sẽ ổn thôi!"

"Không được đâu. Em nóng quá, phải đến bệnh viện. Nhanh lên. Em mặc quần áo vào đi, anh thay quần áo rồi đi thôi!"

Trên đường đến bệnh viện, nhiệt độ của anh ấy đã được đo. Bác sĩ hỏi anh đã làm gì trong hai ngày qua. Trương Xuân Lâm suy nghĩ một lúc rồi thành thật trả lời: "Hôm qua tôi không làm gì nhiều, chỉ ngồi trên sân trượt băng cả buổi chiều, à, một đêm thôi!"

"Nghĩa là ngươi bị cảm lạnh! Không sao đâu. Ta chỉ cho ngươi một ít thuốc, tiêm hạ sốt thôi! Không biết trượt băng sao lại đi đến sân trượt băng, ngồi trên sân? Người trẻ tuổi, đừng tưởng rằng thân thể mình còn trẻ có thể chịu đựng được dày vò, cứ mặc kệ, già đi rồi bệnh tật mới hối hận!"

Bác sĩ nói đến đó, Lưu Tiểu Lộ tức giận đến mức phổi sắp nổ tung. Không cần hỏi, nhất định chính cô con gái quý giá của bà đã gây ra chuyện! 

"Dì, đừng nói cho chú, nếu không Yến Nhan sẽ lại bị mắng."

"Anh còn biết thương cô ấy! Cô gái ngốc nghếch đó khiến tôi tức giận quá!"

Liễu Tiểu Lộ mắng nàng nhưng trong lòng vẫn rất vui vẻ. Nhìn thấy Trương Xuân Lâm hành động như vậy mà vẫn nói thay cô gái của mình cho thấy anh ấy quan tâm đến cô ấy trong lòng. Bà đã quen với việc chiều chuộng cô con gái này. Cô không thể làm điều này nữa. Cô phải xin bố kỷ luật cô nhiều hơn nữa! 

"Tôi không sao, có lẽ hai ngày nay tôi hơi bận, phải lo lắng! Bằng không, cho dù anh có để tôi nằm trên đường ngủ hai ngày, tôi cũng không nhất định sẽ bị bệnh!"

"Đừng chiều chuộng cô ấy quá! Cô gái đó của tôi không biết tốt xấu, cũng không biết quan tâm người khác!"

"Haha, tôi bận quá, dù là học hay làm, bận cũng không có thời gian rảnh, thực ra tôi đang thiếu một phần lớn cuộc sống của chính mình. Nhìn thấy cô ấy vui vẻ ở đó, tôi có thể cảm nhận được loại hạnh phúc đó, nên tôi cũng khá vui, thật đấy!"

"Này! Con cái của ngươi ở quê vất vả, con cái ở thành phố quá kiêu ngạo, chúng ta có thể bổ sung cho nhau thì tốt nhất!"

"Dì ơi, con không phải ở đây để bổ sung cho dì sao?"

"Hahahaha! Được rồi, ta thừa nhận ngươi là con rể của ta! Hai người sẽ hòa hợp hơn thì sao? Haha, thực ra cuộc sống là vậy. Ngươi đối xử với ta, ta đối xử với ngươi. Chỉ cần cuộc sống của ngươi có thể vượt qua!"

"Vâng!" Hai người tiêm xong thuốc hạ sốt vừa nói vừa cười. Trương Xuân Lâm nói lời tạm biệt và quay trở lại. Lưu Hiểu Lộ ở đó đau khổ nói với anh rằng anh phải uống thuốc đúng giờ, coi như Trương Xuân Lâm đã là con rể của bà.

Sau khi rời khỏi Lưu Tiểu Lộ, Trương Xuân Lâm không đến Công ty Gang thép Thâm Quyến mà lại đi học. Sự việc được sắp xếp ngày hôm qua vẫn chưa kết thúc. Anh ta phải thực hiện nó trước khi có thể quay lại nhà máy. Ngày mai những kỹ sư người Đức đó sẽ vào nhà máy. Nếu chuyện này không được thực hiện tốt, hắn sẽ không yên tâm!

Lúc đến trường cũng chưa muộn. Tất cả sinh viên đều có mặt trong lớp và toàn bộ trường đại học không có nhiều người. Khi anh đi đến tòa nhà nơi có văn phòng hiệu trưởng, anh thấy một người đàn ông đầu trọc mập mạp đang đi trước mặt mình. Khi tới cửa phòng hiệu trưởng, gã béo bước thẳng vào, đóng sầm cửa lại. 

Anh thầm nghĩ, đúng vậy, anh phải đợi người khác làm xong việc trước, nhưng điều này cũng có nghĩa là Lý Thanh Lan đang ở trong phòng hiệu trưởng. Nhiều nhất anh nên đợi một thời gian. Biết đâu vào lúc này, Lý Thanh Lan đột nhiên nghe thấy từ bên trong vang lên một tiếng kinh ngạc, sau đó là tiếng nam nữ đang lặng lẽ cãi nhau, cuối cùng im lặng! 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Trương Xuân Lâm đang thắc mắc, tại sao họ vẫn tranh cãi? 

Anh áp tai vào cửa, sau đó nghe thấy giọng nói của Lý Thanh Lan từ bên trong truyền đến. Cô ấy dường như đang từ chối điều gì đó và liên tục nói không, đừng làm điều này! 

Trương Xuân Lâm nghĩ thầm, chẳng lẽ tên mập này đến cầu cứu Lý Thanh Lan sao? 

Anh đến đây để hối lộ à? 

Nhưng những thay đổi xảy ra sau đó khiến anh thay đổi ý định, vì bên trong có tiếng răng rắc. Âm thanh đó dường như là âm thanh của thứ gì đó va vào người! 

Điều này khiến anh giật mình, tưởng rằng hiệu trưởng sẽ không bị đánh! 

Anh nhìn xung quanh và thấy rằng chỉ có cửa sổ thông gió trên cửa phòng hiệu trưởng mới có thể nhìn thấy cảnh tượng bên trong nên anh bước lên bức tường hai bên cửa và dùng hết sức lực trèo lên. Khi nhìn thấy cảnh tượng bên trong, anh ta vô cùng sửng sốt, bởi vì anh ta nhìn thấy Hiệu trưởng Lý Thanh Lan khỏa thân nằm trên bàn, còn người đàn ông đang dùng bút đánh vào mông cô! 

Tiếng chộp là tiếng con trỏ chạm vào mông béo của cô! 

Một lúc sau, người đàn ông dường như đã có đủ niềm vui. Anh túm tóc cô và kéo cô đứng dậy khỏi bàn. Anh bắt cô đứng dựa vào tường và bắt đầu vỗ vào bộ ngực lớn của cô bằng cả hai tay. Lý Thanh Lan cứ để người đàn ông này làm như được chỉ định, không hề có chút phản kháng nào! 

Lý Thanh Lan đang quay mặt ra cửa nên cô nhìn thấy Trương Xuân Lâm nằm trên cửa và cửa sổ, đầu lộ ra ngoài. Cô không ngờ anh ta sẽ nhìn thấy cảnh này, nhưng cô cũng không dám hét lên, huống chi là để tên béo phát hiện ra sự tồn tại của Trương Xuân Lâm. Trương Xuân Lâm chính là hy vọng của cô, cô không muốn tên mập phát hiện và dùng mọi thủ đoạn để tiêu diệt hắn! 

Tuy rằng hai người không cùng một hệ, nhưng hiện tại thực lực của Trương Xuân Lâm quá yếu, nàng không dám mạo hiểm như vậy! 

Trương Xuân Lâm nhìn thấy mọi thứ bên trong. Anh choáng váng và vẫn không thể tin được. Những suy nghĩ của anh đang chạy đua trong đầu anh. Anh ấy không thể xem ở đây. Anh phải tìm cách cứu cô ấy!

Đầu óc quay cuồng, anh nhanh chóng nảy ra một ý tưởng và lặng lẽ rút lui về rìa hành lang. Anh ta cố ý dậm mạnh xuống sàn rồi chạy tới, như có chuyện gì gấp, gõ cửa và hét lên: "Hiệu trưởng Lý! ​​Hiệu trưởng Lý có ở đây không?"

Trong lòng có một sự hoảng loạn. Sau khi chờ đợi một lúc lâu, cánh cửa mở ra. Người đàn ông hói đầu bước ra, hung tợn trừng mắt nhìn hắn rồi hoảng sợ bỏ đi. Anh ta nhìn qua cánh cửa đang mở và thấy Lý Thanh Lan đang cài nút đồng phục. 

Mà Lý Thanh Lan thanh âm từ bên trong truyền đến: "Mời vào!"

Bầu không khí có chút khó xử. Trương Xuân Lâm biết vừa rồi cô nhìn trộm phát hiện ra anh, vốn là đến làm ăn, nhưng bây giờ lại không biết nói chuyện! 

“Anh có thấy hết mọi thứ không?”

Lý Thanh Lan đứng bên cửa sổ hồi lâu mới quay lại nói với Trương Xuân Lâm.

Trương Xuân Lâm không trả lời hoặc không trả lời. Ngay tại hắn đang do dự không biết nên nói cái gì, Lý Thanh Lan tiếp tục nói: "Ta biết ngươi nhìn thấy! Ta không có gì giấu diếm, gần như ngươi nghĩ. Ta bị hắn đánh! Không chỉ ngực bị đánh, mông cũng bị đánh! Hắn còn lột trần ta ra, đánh ta một cái! Ngươi cho rằng ta là cái con khốn! Đúng vậy! Chính là ta! Uoooooooo!"

Lý Thanh Lan càng nói càng hưng phấn, bật khóc. Điều này khiến Trương Xuân Lâm bối rối và không biết phải làm sao! 

"Có nên... gọi cảnh sát không?" Trương Xuân Lâm đi đến chỗ hiệu trưởng, nhìn cô đang khóc và an ủi cô. 

"Gọi cảnh sát? Haha, nếu tôi gọi cảnh sát thì tương lai của tôi coi như xong! Tên béo chết tiệt đó vừa nhìn thấy cảnh này thì càng ngày càng trơ ​​tráo!"

"Người đó là ai?"

"Ai? Lãnh đạo Sở Giáo dục! Anh đã nghe rất nhiều lời đồn đại về tôi phải không? Người bên ngoài luôn nói rằng tôi bán thân lên đỉnh cao. Haha, họ nói đúng đấy, tôi đã leo lên đỉnh cao như thế đó!"

"Hiệu trưởng, bình tĩnh một chút, ngồi xuống uống chút nước đi!"

Trương Xuân Lâm không muốn nghe những bí mật này. Anh kéo Lý Thanh Lan ngồi lên ghế, đứng dậy đi đến bàn cô lấy cốc rót nước cho cô. Nhưng khi đến bàn, anh lại choáng váng vì có những chiếc quần lót và áo lót nhàu nát trên chiếc ghế cạnh bàn làm việc của cô. Chúng trông không còn mới, giống như quần áo trên người cô, sau khi giặt có hơi trắng một chút! 

Về kiểu dáng thì hơi lỗi thời, kém xa so với những cái mình mua cho mẹ! 

Nếu những thứ này ở đây, có nghĩa là cô ấy hiện không mặc gì bên dưới! 

Trong lòng Trương Xuân Lâm kích động, hít sâu vài hơi mới bình tĩnh lại. 

Đổ một cốc nước nóng vào bụng, Lý Thanh Lan cuối cùng cũng ngừng khóc. Cuối cùng cô cũng nhận ra rằng Trương Xuân Lâm không phải là người tốt để khóc. "Có chuyện gì không ổn khi cậu đến gặp tôi à?"

Trương Xuân Lâm gật đầu. Anh đang định mở miệng nói ra mục đích của mình, nhưng lúc đó lại do dự. Nhìn những giọt nước mắt còn sót lại trên mặt Lý Thanh Lan, anh nói: “Tôi có thể giúp gì cho cô?”

Bàn tay cầm tách trà của Lý Thanh Lan sững sờ. Cô không bao giờ ngờ rằng Trương Xuân Lâm sẽ nói một câu như vậy. Không phải anh ấy nói anh cần tôi giúp sao? 

Nhưng tôi có thể làm gì để giúp bạn! 

Anh không hỏi liệu cô có cần giúp đỡ không, nhưng anh thực sự muốn giúp cô. 

Chỉ là hắn hiện tại không có năng lực cũng không có phương tiện! 

Nhưng điều này là đủ cho cô ấy! 

Kể từ khi chồng bị gãy xương sống vì chấn thương, cô chưa bao giờ cảm nhận được tấm lòng chân thành của một người đàn ông. Tất cả những người xung quanh cô đều là đàn ông hạng hai, chỉ thèm muốn sắc đẹp và vóc dáng của cô, nên cô đành từ bỏ và dùng thân thể của mình để đổi lấy tất cả những gì mình có hiện tại. Tuy nhiên, cô luôn là một người phụ nữ có phẩm giá. Cô muốn thoát khỏi thủ đoạn của bọn cặn bã đó nên muốn chiến đấu! 

"Cảm ơn bạn! Nhưng bạn chưa thể làm được!"

Lý Thanh Lan vui vẻ nắm lấy tay Trương Xuân Lâm nói: "Ta phải nói thật cho ngươi biết. Sở dĩ ta giúp ngươi nhiều như vậy, giúp đỡ rất nhiều thanh niên có triển vọng như ngươi trong trường kỳ thật là để cầu ngươi giúp đỡ. Tuy nhiên, hiện tại ngươi vẫn thiếu địa vị xã hội nhất định. Ngươi không có năng lực, cũng không có sức mạnh để chống lại bọn họ. Tên béo mà ngươi nhìn thấy chỉ là một con rối. Có một người có quyền lực cao hơn hắn. Người đó không phải là thứ mà ngươi và ta có thể chống lại bây giờ! Nếu ngươi có Trái tim này, anh sẽ rất hài lòng khi em lớn lên, anh sẽ đến bên em!

"Hiệu trưởng, tên mập này nhục mạ ngươi như vậy, ngươi còn có thể chịu đựng được sao?"

"Ha ha, nhịn không được, có thể như vậy sống sót phải không? Tên mập này mặc dù không phải cấp bậc cao nhất, nhưng hắn là biến thái nhất trong đó!"

"Vâng!" Trương Xuân Lâm nghĩ về những gì anh vừa nhìn thấy. Tên đó dám làm chuyện này trong phòng hiệu trưởng giữa thanh thiên bạch nhật. Anh ấy thực sự đã biến thái!

"Những gì bạn vừa thấy thật trẻ con! Thế còn bạn thì sao? Bạn có cảm thấy gì sau khi xem cảnh đó không?"

Trong lúc nhất thời, Trương Xuân Lâm nhìn Lý Thanh Lan trước mặt đang mỉm cười quyến rũ, có chút mất tập trung. Cô ấy không bận tâm đến chuyện này sao?

Cô không phải muốn tìm cơ hội thoát khỏi thủ đoạn của những người đó sao?

Tại sao cô ấy có vẻ như đang trêu chọc chính mình?

Ngay lúc hắn sửng sốt, Lý Thanh Lan cũng có chút choáng váng. Làm sao cô ấy có thể đột nhiên trêu chọc Trương Xuân Lâm?

Thế là hai người lại xấu hổ!

"Chuông nhỏ!"

Tiếng chuông tan trường vang lên bên ngoài làm dịu đi sự ngượng ngùng giữa hai người. Lý Thanh Lan đứng dậy nói: "Đi thôi, hôm nay ta phải về nhà sớm, trên đường có việc gì cần nói với ta!"

"Được rồi!" Trương Xuân Lâm đồng ý và đứng dậy. Nhìn thấy Lý Thanh Lan chuẩn bị đi ra ngoài, hắn rốt cuộc nhịn không được gọi nàng: "Hiệu trưởng...cái đó...cái đó!"

"Có chuyện gì thế?"

"Ngươi...quần áo của ngươi!"

Trương Xuân Lâm chỉ vào chiếc ghế cạnh bàn làm việc, Lý Thanh Lan chợt nhớ tới mình vừa mặc quần áo vội vàng, không mặc áo lót hay quần lót, hai món đồ đó đều bị tên béo chết tiệt đó cởi ra, ném lên ghế! 

"May mà ngươi nhắc nhở, nếu không sau này sẽ có người tới đưa đồ nhìn xem, ta có nhảy xuống Hoàng Hà cũng không thể rửa sạch!"

Cô bước về phía trước, nhìn hai mảnh quần lót, rồi nhìn Trương Xuân Lâm. Trong phòng không có chỗ cho cô mặc những thứ này nên cô nhìn Trương Xuân Lâm nói: "Anh có thể xách hộ tôi, về đến nhà thì đưa cho tôi!"

"Ừm..." Trương Xuân Lâm lấy đồ lót ra, nhìn váy và áo khoác dài tay của cô. Thực sự trông anh ấy không có nhiều túi nên anh ấy cầm lấy nó không chút do dự. Tình cờ, anh chạm vào phần giữa của chiếc quần lót. Nó dính và ghi lại trạng thái thể chất chung thủy của tình nhân trước khi cô cởi nó ra. Lý Thanh Lan có phải đang lừa dối chính mình không? 

Cô ấy thực sự thích người khác đối xử với cô ấy như vậy? 

Trương Xuân Lâm đầy nghi ngờ và theo Lý Thanh Lan ra ngoài.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 61 Lý Thanh Lan

Zhang Chunlin nhìn ngôi nhà đổ nát trước mặt với vẻ khó tin. Đây có phải là nhà của một hiệu trưởng trường đại học? 

Khi anh bước vào trong, căn phòng tràn ngập mùi chua chua. Nếu ở gần đó không có nhà máy hóa chất nào, anh ấy thậm chí sẽ nghĩ rằng mình đã đến nhầm chỗ! 

"Mùi hôi quá! Đợi bên ngoài, mở cửa thông gió, sẽ sớm ổn thôi!"

Lý Thanh Lan nói xong liền đi vào phòng. Nghe thấy tiếng cô thở hổn hển bên trong, cô ấy dường như đang di chuyển thứ gì đó. Trương Xuân Lâm muốn đi vào để giúp đỡ, nhưng nhận ra rằng cô ấy thực sự đang di chuyển một người đàn ông nằm trên giường! 

"Đây là nó à?"

"Người đàn ông của tôi!" Lý Thanh Lan vừa nói vừa cầm chiếc chậu tráng men bên cạnh lên nói: “Anh đi lấy cho tôi chút nước lạnh được không?”

"Vâng!"

Trương Xuân Lâm gật đầu và đi đến vòi công cộng trong khu dân cư để lấy nước. Những người phụ nữ bên cạnh nhìn thấy anh ta đi ra khỏi nhà Lý Thanh Lan, chỉ trỏ và lẩm bẩm về việc lại mang một kẻ hoang dã về nhà. Anh không quan tâm mà về nhà lấy nửa chậu nước lạnh. Lý Thanh Lan cầm chậu đổ một ít nước nóng vào, sau đó bắt đầu dùng khăn làm ướt khăn tắm, lau người cho người đàn ông. 

"Anh ấy rơi từ giàn giáo ở công trường xuống, bị thương cột sống và bị liệt! Anh ấy không thể cử động từ cổ trở xuống! Cứ ba ngày tôi phải quay lại trước để lau người cho anh ấy, nếu không thì lâu ngày sẽ bốc mùi! Mùa đông dễ chịu hơn, thời gian nghỉ cũng dài hơn. Mùa hè tôi không thể làm gì, hơn nữa tôi thực sự quá bận rộn, cho nên căn phòng mới có mùi như thế này!"

"Mẹ! Con về rồi!"

"Được rồi, đi làm bài tập về nhà đi!" Một cô bé bước vào bên ngoài ngôi nhà. Cô ấy khoảng mười tuổi. Cô ấy không cao và gầy, trông có vẻ hơi suy dinh dưỡng. 

"Con tôi học lớp sáu! Gọi tôi là chú!"

"Chào chú!" Cô bé mỉm cười ngọt ngào và trông rất hiểu chuyện. 

"Xin chào!"

"Chú ơi, chú có ở đây để chăm sóc chúng cháu không?"

"Đừng nói nhảm!" Lý Thanh Lan ngượng ngùng đỏ mặt. Hiển nhiên trước đó đã có người đến đây, nói với cô bé như thế này: "Bác là học sinh của mẹ cháu, chú ấy tới gặp bà có việc!"

"Ồ!" Cô bé nói với vẻ mặt có chút thất vọng. Người chú đến trước lần nào cũng mang đồ đến cửa, điều đó cũng có nghĩa là cô ấy sẽ nhận được một ít đồ chơi hoặc một ít đồ ăn nhẹ. 

"Tôi xin lỗi, lần sau tôi có thể mua cho bạn thứ bạn muốn được không?" Trương Xuân Lâm nhìn thấy sự thất vọng trên khuôn mặt của đứa trẻ và hiểu những suy nghĩ nhỏ bé của cô, vì vậy anh bước tới, chạm vào đầu cô và nói. 

"Bạn!"

Lý Thanh Lan liếc hắn một cái, cuối cùng không nói gì. Anh ấy có thể là người đàn ông đầu tiên đối xử tử tế với con mình như vậy. Dù người khác có mang những thứ đó đến tận cửa cũng chỉ nhằm mục đích đánh lạc hướng trẻ để chơi với mình một cách vô lương tâm. Rốt cuộc, anh ấy khác biệt!

"Chú, chú cũng muốn đưa mẹ đi à? Con cầu xin chú, chú đừng đưa mẹ đi, ban đêm ở một mình con sợ lắm!"

"Mau làm bài tập đi, đừng nói nhảm nữa!"

“Có phải họ không?”

Trương Xuân Lâm đã tìm ra mọi thứ. Những người đàn ông đó chắc chắn sẽ mang những thứ đó tới tận cửa rồi đuổi cô bé đi, để cô ở nhà một mình rồi đưa Lý Thanh Lan đi chơi. Khi cô về đến nhà, đứa trẻ đã ngủ rồi! 

"Vâng!"

Lý Thanh Lan nghiến răng nghiến lợi gật đầu. Nỗi đau của cô chỉ có cô mới biết! 

Vì đứa con của mình, cô vẫn hy vọng có thể cho nó một ảo mộng đẹp đẽ, một tuổi thơ tươi đẹp, nhưng cô không thể làm được! 

Nước mắt bà lại bắt đầu trào ra, bà chỉ có thể kìm nén vì không muốn con gái nhìn thấy mình khóc!

"Hãy để tôi giúp bạn!" 

Trương Xuân Lâm giật lấy chiếc khăn trong tay cô, chủ động đi đến bên giường lau người cho người đàn ông. Anh phát hiện ánh mắt của người đàn ông này dường như đang động đậy, đang nhìn mình nhưng lại không thể nói được. 

"Cảm ơn... cảm ơn!" Lý Thanh Lan cảm giác như mình vừa đánh đổ bình ngũ vị trong lòng. Đó là một hương vị khó tả, một hương vị đã rất lâu rồi không xuất hiện trong lòng cô. 

Trương Xuân Lâm thân thể cường tráng, người nằm trên giường lại rất gầy nên làm công việc này rất dễ dàng. Chỉ có một vấn đề, anh không thể chạm vào phần thân dưới của người đàn ông. Cũng may Lý Thanh Lan nhìn thấy hắn ngượng ngùng, lại giật khăn lại nói: “Ta ở đây làm!”

Trương Xuân Lâm nhìn cô cởi quần của người đàn ông ra, cẩn thận và cẩn thận lau sạch toàn bộ phần dưới cơ thể của người đàn ông. Sau khi chơi với nó một thời gian dài, cặc của người đàn ông không bao giờ cương cứng. Anh không khỏi thở dài. Hiệu trưởng bề ngoài có vẻ hào hoa nhưng thực chất bên trong lại sống như thế này. Ai mà ngờ được! 

Nghĩ đến bộ quần áo đi làm sạch sẽ nhưng có phần cũ kỹ mà cô mặc suốt ngày, rồi nghĩ đến chiếc quần lót trong túi đã được giặt và chuyển sang màu trắng, anh không khỏi nghĩ đến những ngày tháng khốn khổ mà anh và mẹ anh đã trải qua, trong phút chốc anh cũng cảm thấy như vậy! 

"Quần áo! Cái này..." Anh chợt nhớ ra mình vẫn đang mặc quần lót của cô. Để không để cô bé phía sau nhìn thấy, anh cố tình quay người sang một bên trước khi lấy nó ra. 

"Ha ha, đừng cẩn thận như vậy!"

Nhìn thấy vẻ mặt dè dặt của anh, Lý Thanh Lan liền lấy quần lót của cô ném lên giường. 

Nếu những người đàn ông khác biết cô không mặc gì bên trong, họ sẽ dễ dàng chạm vào cô. Một số người trong số họ chỉ muốn đẩy cô ấy xuống và vén váy lên. Không phải là cô chưa từng thấy loại chuyện này trước đây! 

Rốt cuộc anh ấy vẫn khác biệt! 

"Bắt tay vào việc đi! Hôm nay cô đến đây để sắp xếp cho học sinh đi Thép Thâm Quyến à?"

Lý Thanh Lan đã sớm đoán được hắn tới đây vì cái gì. Sở dĩ hắn trì hoãn đến bây giờ, vốn là muốn cho hắn thấy hoàn cảnh khốn cùng của mình, lợi dụng Trương Xuân Lâm. Nhưng cô không ngờ rằng mình sẽ cảm động trước lòng tốt của đứa trẻ! 

"Được! Người Đức sẽ bắt đầu lắp đặt vào sáng mai. Tôi sẽ ra ngoài trong bữa trưa và kể cho họ nghe quá trình tôi đã thấy. Họ sẽ cần so sánh các bản vẽ thiết bị đã được vẽ, vẽ bản vẽ lắp đặt và giao cho kỹ thuật viên để sửa chữa. Buổi tối khi người Đức tan sở, họ sẽ cần phải vẽ tiến độ của dự án buổi chiều. Sau khi bản vẽ hoàn thành, họ có thể nghỉ việc. Tôi và các kỹ thuật viên sẽ tiến hành đánh giá thêm!"

"Không trách Lão Lâm kiệt sức mà ngã xuống!"

Lý Thanh Lan lè lưỡi. Chỉ cần nghe đến khối lượng công việc là bạn đã thấy nó gian khổ đến mức nào, và hoạt động thực tế sẽ chỉ càng khó khăn hơn mà thôi! 

Chẳng trách anh ấy lại nói bận, không có thời gian dạy học! 

"Họ đã lớn tuổi rồi và không thể chịu đựng được công việc cường độ cao như vậy nữa!"

Thấy anh nhắc đến Lão Lâm, anh không khỏi nghĩ đến vợ mình. Lúc này anh mới bàng hoàng phát hiện vợ chồng Lý Thanh Lan đều là đàn ông, nhưng trải nghiệm của họ lại rất khác nhau! 

Nói một cách tương đối, vợ tôi hạnh phúc! 

"Được rồi, ngày mai tôi sẽ nhờ các thầy cô dẫn đầu một đội đến giúp. Sau khi anh kể cho tôi nghe ngày hôm đó, tôi đã nói chuyện với họ. Anh có biết, những giáo viên này còn hưng phấn hơn cả học sinh!"

"Đất nước chúng ta mới cải cách mở cửa, cơ hội được tiếp cận những thiết bị tiên tiến như vậy cũng không có nhiều. Tôi thực sự rất may mắn khi có nhiều người giúp đỡ như vậy, cho nên Hiệu trưởng Lý, tôi cũng chân thành muốn giúp đỡ cậu. Sau này nếu cậu cần tôi, hãy cho tôi biết!"

"Vâng!" Vốn dĩ cô chỉ muốn sử dụng nó, nhưng Lý Thanh Lan biết cảm xúc của chính mình đã thay đổi. 

"Tôi sẽ nấu ăn trong khi bạn học cùng con bạn. Tôi đoán bạn không có nhiều thời gian để ở bên nhau vào ngày thường!" Trương Xuân Lâm xắn tay áo lên, như thể anh ấy thực sự muốn làm điều đó. 

"Bạn có thể nấu ăn được không?"

"Hiệu trưởng, tôi không phải là một đứa trẻ được nuông chiều ở thành phố, tôi lớn lên ở nông thôn, chưa kể nấu ăn, làm ruộng và các công việc gia đình khác, tôi cũng không biết làm thế nào! Haha!"

"Ồ, tôi quên mất điều này! Bây giờ bạn đã sống sót!" Lý Thanh Lan nhìn bộ quần áo lao động gọn gàng và sạch sẽ của Zhang Chunlin Steel với vẻ thực sự ghen tị. 

"Hiệu trưởng, sớm muộn gì ngươi cũng sẽ vượt qua được!"

"Cảm ơn!" Cô biết đây không phải là một việc dễ dàng, nhưng với những lời chúc tốt đẹp của anh, ít nhất cô cũng cảm thấy dễ chịu hơn nhiều. 

Lý Thanh Lan ngồi bên cạnh con gái, vừa dạy cô làm bài tập vừa nhìn bóng dáng bận rộn của người đàn ông ngoài cửa sổ. Nước mắt rơi trên cuốn sách của con gái!

"Mẹ, sao mẹ lại khóc!"

"Không sao đâu, mẹ bị cát làm mù mắt!"

"Tôi sẽ thổi kèn cho bạn!"

"Vâng!"

Cô bé trèo lên người mẹ, véo mí mắt thổi không khí vào trong, nhưng Lý Thanh Lan lại càng khóc lớn hơn! 

Bà ôm lấy khuôn mặt nhỏ nhắn của con gái, hôn cuồng nhiệt, thầm thề trong lòng rằng dù thế nào đi nữa bà cũng sẽ loại bỏ những người đàn ông đó. Con gái của bà nhất định có một tương lai huy hoàng! 

Trên một chiếc bàn nhỏ thấp có ba người ngồi, có một bữa ăn được bày sẵn, chuẩn bị sẵn cho người đàn ông nằm trên giường.

"Đồ ăn của anh ngon lắm!" Lý Thanh Lan sau khi nếm thử hai lần liền tán thành. 

"Haha! Ăn ngon không?" Trương Xuân Lâm chạm vào đầu cô bé và hỏi. 

"Ngon quá! Chú ơi, chú tốt hơn những chú khác. Họ chỉ đến đây để đưa mẹ đi, nhưng chú lại bằng lòng cùng chúng tôi đi ăn!"

Đồng Yến Vô Kỵ, cô không biết nói như vậy sẽ làm tổn thương mẹ cô, cô chỉ hy vọng có người có thể ở bên cô nhiều hơn! 

Lý Thanh Lan ở bên cạnh nghe cũng không khỏi lau nước mắt lần nữa. Khi cô giơ tay lên, váy cô trống rỗng. Trương Xuân Lâm ngồi đối diện cô và tình cờ nhìn thấy mảng tối dưới váy cô. Nếu là trước kia hắn nhất định sẽ cẩn thận nhìn chằm chằm, nhưng hôm nay, hắn đột nhiên mất đi hứng thú! 

"Bác sẽ thường xuyên đến thăm cháu kể từ bây giờ nhé?"

"Được rồi! Chú có thể mang cho cháu ít đồ ăn nhẹ được không?"

"Hahahaha! Mang nó đi, mang nó cho bạn!"

Nhìn thấy anh cười vui vẻ, Lý Thanh Lan không khỏi trừng mắt nhìn anh, nhưng trong mắt lại không giấu được nụ cười cùng sự nịnh nọt. Cô ấy đã rất hạnh phúc. Đã mười năm rồi. Đã bao lâu rồi kể từ lần cuối cô cảm thấy hạnh phúc như vậy?

Cô thậm chí còn quên mất nó!

"Các ngươi ăn đi, ta cho hắn ăn!"

Người phụ nữ vui vẻ cầm bát đũa đặt ở đó rồi bước vào phòng. Khi nhìn thấy mẹ rời đi, cô bé cố tình ngồi lại gần Trương Xuân Lâm và thì thầm: "Chú ơi, chú sẽ không ức hiếp mẹ chứ?"

"A? Sao cậu lại nói thế?"

“Thật ra mỗi lần mẹ đi với chú về, mẹ đều khóc. Cháu chỉ giả vờ ngủ, sợ mẹ lo lắng, nhưng thực ra cháu cũng lo lắng cho mẹ. Chú, chú không bắt nạt mẹ, chú sẽ đối xử tốt với mẹ đúng không?”

Nghe cô bé nói và nhìn đôi mắt to rung động của cô, Trương Xuân Lâm cảm thấy như có một tảng đá lớn đè lên ngực mình, không nói nên lời. 

"Chú, cháu biết chú khác với những người khác! Bởi vì mỗi lần bọn họ tới, mặc dù mang theo rất nhiều đồ cho cháu nhưng mẹ cháu nhìn thấy bọn họ cũng không khỏi run rẩy, hơn nữa bọn họ còn làm những chuyện rất kỳ lạ với bà!"

"Họ đã làm gì?"

“Họ thò tay vào váy mẹ, cởi quần lót, sờ mông mẹ! Tôi còn thấy họ cố tình xoa mông mẹ. Tôi đến trường hỏi thầy cô thì họ bảo làm như vậy là sai và bảo đừng làm nữa!”

Trương Xuân Lâm không ngờ rằng đứa trẻ này sẽ chứng kiến ​​sự sỉ nhục của mẹ mình. Xét tình hình thì có lẽ Lý Thanh Lan không biết. Cô bé biết được thì không tốt, hơn nữa vì người đó là mẹ cô nên cô cũng không có ai để phàn nàn. Thấy mình sau khi đến hoàn toàn khác với những người đó, cô tự nhủ!

Anh không biết nên an ủi cô thế nào, chỉ có thể lại sờ đầu cô nói: "Cô giáo nói đúng, sau này đừng đọc nữa, được không?" 

"Được rồi! Con không xem nữa! Chú ơi, chú và họ khác nhau!"

"Khác rồi! Con không thấy hôm nay mẹ rất vui sao?"

"Ừ! Nhưng cô ấy khóc thường xuyên hơn!"

"Ừm..." Có vẻ như tôi không thể giải thích rõ ràng!

Trương Xuân Lâm cười khổ lắc đầu, cuối cùng cũng có một sự hiểu biết mới về tinh thần của cô gái nhỏ này.

Cuối cùng anh cũng hiểu tại sao cô bé này lại nói đi nói lại với anh như vậy. Kỳ thật cô vẫn còn lo lắng cho anh, lo anh cũng không phải người tốt, cho nên lời nói đó là khảo nghiệm, càng khiêu khích! 

"Mẹ ngươi có biết ngươi là một đứa hư hỏng như vậy không? Ngươi còn muốn dùng lời nói thử ta! Ngươi khá thông minh, lại không hề đơn giản như vẻ ngoài!" 

Trương Xuân Lâm tự nghĩ, người ta nói rằng con cái nhà nghèo sẽ sớm làm chủ. Sống trong ảo tưởng này, cô sẽ luôn nhận thấy sự kỳ lạ trong chuyện gia đình của chính mình. Hơn nữa, hàng xóm của cô cũng không dễ lợi dụng, những tin đồn đó sẽ luôn truyền đến tai cô. Không phải cô không hiểu, cô chỉ là giả vờ không hiểu trước mặt mẹ, nhưng thực ra trong lòng cô đã hiểu hết rồi!

“Này, cậu để ý à?” Cô bé lè lưỡi như thể bị ai đó bắt gặp. 

"Chuyện nhỏ!" 

Trương Xuân Lâm chỉ vào trán cô, sau đó giơ hai ngón tay lên trời thề: "Tôi, Trương Xuân Lâm, thề rằng tôi sẽ không bao giờ làm mẹ bạn buồn, nếu không tôi sẽ bị sét đánh và chết nặng!"

"Chú ơi, chú thật tốt bụng!" Cô bé vui vẻ ôm lấy Trương Xuân Lâm và hôn anh. Mục tiêu của cô đã đạt được. Người chú trước mặt cô thực sự không phải là người xấu! 

Hai người đang chơi bên ngoài không nhìn thấy vẻ mặt cực kỳ vui vẻ của người phụ nữ trong nhà. Ngôi nhà đổ nát này không có cách âm nên Lý Thanh Lan ngay từ đầu đã nghe thấy tất cả những gì họ nói. Khi con gái bà phát hiện ra mình bị xúc phạm, bà vô cùng sốc. Sau này nghe nói con gái giở trò, bà thực sự nghi ngờ mục đích của con gái mình. Khi Zhang Chunlin cũng phát hiện ra, và khi anh chửi thề, cô hoàn toàn không nói nên lời! 

Cô cảm thấy trong lòng mình nóng như lửa đốt, đó là niềm hạnh phúc khi được người khác yêu thương, loại hạnh phúc đó tràn ngập đến mức gần như muốn trào dâng! 

Trương Xuân Lâm rời đi, rời khỏi ngôi nhà tồi tàn này với tâm trạng phẫn nộ. Anh không biết tại sao dưới ánh hào quang của chủ nghĩa xã hội vẫn tồn tại một nơi tối tăm như vậy. Anh có thể hiểu được hoàn cảnh của Vương Lộ Dao, nhưng kiểu ép buộc này, kiểu xúc phạm mẹ ruột của cô trước mặt đứa trẻ, những người đó rốt cuộc có tâm lý gì mà làm chuyện như vậy trước mặt một đứa trẻ? Đó là nơi không thể tưởng tượng được nhất đối với anh ta. Trên đời này còn có những chuyện này, trách ai đây? 

Bạn có đổ lỗi cho sự bất hạnh của Lý Thanh Lan không? 

Nhưng nhìn vào hoàn cảnh gia đình hiện tại của cô, cô có gì khác biệt với người có chồng bị liệt, làm gái điếm?

Có lẽ điểm khác biệt duy nhất là cô ấy đủ xinh đẹp, đủ quyến rũ, nên có thể đổi thân thể lấy nhiều thứ hơn, nhưng những thứ này cô ấy lại không sẵn lòng từ bỏ! 

Đối với cô mà nói, bẩn thỉu cũng không sao, chỉ cần cô có thể sống sót, con gái cô có thể sống tốt là đủ rồi! 

Anh ấy luôn được tiếp xúc với mặt tươi sáng của thế giới, từ người cố vấn vĩ đại của anh ấy khi còn đi học, đến giáo sư Lin và vợ anh ấy ở trường đại học, sau đó là sư phụ Yến Tiểu Vân, giám đốc Lin, bộ trưởng Ma, và thậm chí cả Lưu Phú Minh! 

Những người đó rất tốt với anh ấy. Lần duy nhất họ sử dụng âm mưu và thủ đoạn là khi những người khác bắt nạt chủ nhân trước, sau đó họ chờ cơ hội để trả đũa. Vì vậy, theo cách hiểu của anh ấy, thế giới thật tươi sáng! 

Nhưng mấy ngày gần đây, từ việc phát hiện ra những gái điếm đó cho đến phát hiện Lý Thanh Lan bị chơi đùa như vậy trong văn phòng, anh chợt phát hiện ra thế giới không hề đẹp đẽ như anh tưởng tượng! 

Thế giới quan của anh lúc này hoàn toàn sụp đổ!

Ngày hôm sau đi làm, Trương Xuân Lâm khó tránh khỏi có chút bơ phờ. Yến Tiểu Vân đương nhiên lo lắng khi nhìn thấy anh như vậy, vội vàng gọi anh vào văn phòng để hỏi. Trương Xuân Lâm lần đầu tiên nói dối cô vì anh không biết làm thế nào để nói với chủ nhân về điều đó. Cũng may hắn còn chưa khỏi lạnh nên lấy cớ này để lừa gạt hắn. Yến Tiểu Vân không lo lắng về điều đó mà chỉ yêu cầu anh chú ý nghỉ ngơi nhiều hơn.

Nhân tiện, Trương Xuân Lâm đã báo cáo với cô về việc nhờ giáo viên và học sinh trong trường giúp đỡ. Yến Tiểu Vân tự nhiên rất vui mừng sau khi nghe điều này, và ngay lập tức báo cáo với Lưu Phú Minh. Khi Liu Fuming nghe tin là anh ta nộp đơn và vấn đề liên quan đến việc đưa thiết bị nhập khẩu vào, anh ta đã trực tiếp đồng ý và yêu cầu bộ tài chính phân bổ một đợt trợ cấp cho nhà máy thứ ba để làm trợ cấp sinh hoạt cho những giáo viên và học sinh đó! 

Vì vậy, vào buổi trưa, ba giáo viên của khoa và hơn một trăm sinh viên đạp xe đến Công ty TNHH Gang thép Thâm Quyến. Sau đó tự nhiên có người đưa họ đến nơi các kỹ thuật viên làm việc. Về phần Trương Xuân Lâm, anh ta vẫn chạy hai bên. Ai để gánh nặng này chỉ đổ lên vai mình! 

Bận rộn hơn một tuần, quân Đức bắt đầu nghỉ ngơi. Cuối cùng anh cũng có thời gian để nghỉ ngơi một lát. Anh trở về ký túc xá đánh một giấc thật dài trước khi bắt đầu lên kế hoạch cho những việc mình cần làm. 

Trước hết, anh phải viết thư trả lời cho mẹ mình. Bức thư đã đến cách đây vài ngày. Anh mở nó ra và đọc nó, và anh chỉ có thời gian để viết thư trả lời cho mẹ mình. Sau đó hắn phải đi gặp Yến Nhan, sư phụ của hắn đã lâu không đến. Anh phải tìm thời gian để ngủ với chủ nhân. Cuối cùng, anh muốn gặp lại con gái của Lý Thanh Lan, đành phải đưa cho cô đồ ăn nhẹ mà anh hứa sẽ mua cho cô vào một dịp nào đó! 

Nghĩ đến đây, anh vỗ đùi. Anh ấy vẫn chưa xin cuốn sách mà anh ấy đã hứa với mẹ Yến Yến!

Câu trả lời cho mẹ anh rất đơn giản. Anh mô tả ngắn gọn những gì đã xảy ra gần đây, chủ yếu nói về tiến triển của mối quan hệ giữa anh và Yến Yến, bởi vì anh biết mẹ anh rất thích nghe điều này. Sau đó anh ta nói với cô rằng giáo sư Lin không còn khả năng làm việc đó nữa, vợ anh ta đã đưa anh ta đi du lịch nên anh ta phải gánh vác mọi trách nhiệm quan trọng của Thẩn Cương. Sau đó, anh ấy nói rất nhiều về những chuyện trong nhà máy, họ có hiểu hay không không quan trọng. Nó giống như trò chuyện vậy! 

Sau đó, anh nói với suy luận của sư phụ Yến Tiểu Vân rằng anh đã đưa dương vật của mình vào tử cung của cô và yêu cầu mẹ anh nói với cô rằng tình huống có lẽ cũng tương tự. Cuối cùng, Trương Xuân Lâm do dự và không biết viết, mẹ anh nói rằng bà nhớ anh! 

Anh cũng nhớ mẹ lắm! 

Bạn đang nghĩ về điều gì? 

Con cặc của Trương Xuân Lâm nhảy lên hai lần không kiểm soát, cuối cùng anh viết - "Mẹ ơi, con cũng nhớ mẹ. Con nhớ mẹ, và con cũng nhớ đồ uống mẹ đưa cho con trước khi đi. Đó là món ăn ngon nhất mà con từng nếm. Khi con trai con làm xong việc ở đây về gặp mẹ, con sẽ uống lại! Tốt nhất, tốt nhất là nằm xuống và uống trực tiếp! Mẹ ơi, được không?"

Trương Xuân Lâm không khỏi lộ ra nụ cười tà ác đầy dục vọng trên khuôn mặt. Đây là điều xúc phạm nhất mà anh từng nói với mẹ mình trong đời. Cô ấy có lẽ sẽ không mắng anh sau khi nhìn thấy nó! 

này-này! 

Với nụ cười ngớ ngẩn, anh cẩn thận gấp tờ giấy viết thư lại và nhét vào phong bì. Sau đó, anh vui vẻ dán một con tem và nhét nó vào hộp thư trong nhà máy, hy vọng xem vẻ mặt của mẹ anh sẽ như thế nào khi nhìn thấy thư trả lời của anh! 

Bà nội đi làm rồi, nhanh về nhà ăn Tết đi! 

Trương Xuân Lâm cảm thấy mình tràn đầy năng lượng như được truyền máu gà! 

Xe phóng rất nhanh về đến khách sạn, sau đó anh chết lặng. Quân Đức đang nghỉ ngơi, tòa nhà bị phong tỏa và không ai có thể ra vào. Vương Lộ Dao vội vàng nhìn thấy hắn. Hỏi xong, cô vỗ tay nói: “Thứ anh muốn tôi có rồi!”

"À? Bạn có cái nào không?" Trương Xuân Lâm nghi ngờ hỏi. 

"Đúng! Tôi đã yêu cầu họ làm điều đó!"

"Anh muốn cái đó để làm gì? Ở đây không đủ đàn ông, và anh phải đọc nó trên tạp chí!"

"Tôi đang học tiếng Đức!"

"Bạn có học tiếng Đức không?"

"Chà! Hãy nghe đây!" Vương Lộ Dao bập bẹ vài từ, Trương Xuân Lâm phát hiện ra chúng thực chất là tiếng Đức. Mặc dù đều là những lời nói tục tĩu dùng trong quan hệ tình dục nhưng cũng chỉ mới được vài ngày thôi! 

Nhìn thấy vẻ mặt sửng sốt của Trương Xuân Lâm, Vương Lộ Diêu phấn khích nói: "Vậy thì sao! Đúng không?"

"Không chỉ đúng! Còn rất chuẩn!" Anh rất mừng cho cô, dùng ngón tay cái ra hiệu khiến Vương Lộ Dao ôm anh hôn mãnh liệt! 

Anh theo Vương Lộ Dao đến ký túc xá của cô để lấy tạp chí. Trước khi rời đi, Vương Lộ Dao vốn muốn anh đụ cô, nhưng anh nghĩ mình có thời gian nên không làm. Tuy nhiên, việc anh nghiện tay và mắt của cô là điều khó tránh khỏi! 

Vương Lộ Dao cũng không ép buộc hắn. Dù sao ở đây đã có đủ người rồi, chưa cần đến con cặc của Trương Xuân Lâm nữa! 

Một khi những người Đức đó đã nghỉ ngơi, cô ấy sẽ có thể vui vẻ trở lại! 

Dưới sự công khai của Mark, không hề ngẫu nhiên mà cô đã trở thành người phụ nữ Trung Quốc được yêu thích nhất ở đây! 

Sau khi rời khách sạn, anh lao thẳng đến trung tâm mua sắm nơi Lưu Hiểu Lộ làm việc. Anh khóa xe đạp và đi thẳng lên tầng ba. Anh rất ngạc nhiên khi biết hôm nay cô không đi làm! 

Sau khi hỏi Thanh Thanh rằng hôm nay cô ấy được nghỉ ngơi, Trương Xuân Lâm đã trực tiếp đến nhà cô ấy. 

Khi đến trước cửa nhà, anh thấy cửa không khóa. Anh ta nghĩ nếu trực tiếp đi vào sẽ bất lịch sự nên đã hét lên hai lần ở bên ngoài. Kết quả là người hàng xóm bên cạnh bước ra nói: "Ai vậy? Trưa rồi, đừng để ai ngủ!"

"Ồ, tôi đang tìm Yến Yến!"

“Ồ, anh là bạn trai của cô ấy à?”

"Vâng!"

"Vào đi, ngươi ở cửa kêu cái gì?"

"Ờ...được rồi!"

Trương Xuân Lâm đưa ra lý do và cớ, mở cửa đi thẳng vào trong. Vừa bước vào đã nhìn thấy Lưu Hiểu Lộ đang dựa vào ghế sô pha, ngủ ngon lành. Anh vươn đầu và liếc nhìn vào phòng ngủ. Bên trong không có ai, điều đó có nghĩa là cha của Yến Yến không có ở nhà, và cửa của Yến Yến cũng mở. Đáng lẽ cô ấy vẫn còn đi học vào thời điểm này.

Anh có chút xấu hổ. Anh không thể đặt cuốn sách xuống và rời đi vì Lưu Hiểu Lộ đã nói rằng Lão Yến sẽ không cho cô xem những thứ này. Nếu bây giờ anh ấy quay lại, chẳng phải sẽ khiến hai người cãi nhau sao? 

Bạn cũng có thể đánh thức cô ấy dậy! 

Anh cố tình ho hai lần. Thấy cô không nhúc nhích, anh chỉ có thể tiến lại gần và ho lần nữa! 

“Đi đi và ho đi!”

Liễu Tiểu Lộ đang ngủ say. Cô nghĩ người quay lại là người đàn ông của cô. Trước đây anh ta đã dùng thủ đoạn này để ngăn cản cô ngủ. Anh đánh thức cô dậy không vì lý do gì khác ngoài việc đỡ cô dậy, pha một ấm trà và cắt hoa quả cho anh ăn. Cô bận rộn mấy ngày, cuối cùng cũng được nghỉ ngơi một ngày. Cô tưởng rằng con ma chết tiệt này lại đến trêu chọc cô nên cô đã đá anh ta mà không thèm mở mắt! 

Tuy nhiên, cái chân đó không hề đá ai mà lại bị ai đó tóm vào tay! 

Trương Xuân Lâm giữ bàn chân phải giơ lên ​​của Lưu Tiểu Lộ trong tay. Viền váy ngủ tuột ra, lộ ra cặp mông tròn trịa, đồng thời để lộ chiếc quần lót ren bên trong. Trương Xuân Lâm không ngờ rằng cô đang mặc trang phục mỏng nhất và trong suốt nhất, đến nỗi lông mu và một nửa âm đạo của cô đều lộ ra ngoài, khiến anh có thể nhìn thấy bộ mặt thật của cô! 

Cô không biết mình đang mơ thấy gì. Tấm vải màu tím mờ gần như ướt đẫm, trên đó vẫn còn dính một ít thứ màu trắng. Lông mu sẫm màu bao phủ toàn bộ phần dưới cơ thể của người phụ nữ, phản chiếu bộ đồ lót màu tím một cách tối tăm! 

Âm hộ của cô ấy rất dày, giống như những gì anh đã thấy khi nhìn lén ngày hôm đó. Hai môi âm hộ to và dày. Bây giờ được bọc trong chiếc quần lót nhỏ đó, chúng trông giống như hai chiếc xúc xích béo ngậy được buộc vào nhau! 

"Sao ngươi dám bắt ta!" Người phụ nữ vùng vẫy hai lần, điều này chỉ khiến quần áo của cô ấy tụt xuống nhiều hơn và càng lộ rõ ​​hơn! 

"Dì! Dì! Đừng đá nữa, là con đây! Trương Xuân Lâm!" Anh không dám nhìn xa hơn nữa. Nếu cứ quấy rầy một lúc có thể sẽ gây ra cảnh tượng khó coi! 

"À!"

Khi nghe thấy người gọi mình là Trương Xuân Lâm, Lưu Tiểu Lộ tỉnh dậy sau cơn buồn ngủ. Cô nhìn lại mình thì phát hiện chân phải của anh đã bị mắt cá chân anh nhéo, nhưng váy ngủ của cô đã tuột xuống eo, toàn bộ mông lộ ra trước mắt anh. Cô nhanh chóng ngồi dậy, dùng hai tay kéo mạnh váy ngủ, cuối cùng cũng che được mông! 

Trương Xuân Lâm thấy cô đã tỉnh, liền đặt chân xuống, lấy sách ra nói: "Dì, cháu mang sách đến cho dì! Vốn dĩ cháu đứng bên ngoài hét lên, nhưng hàng xóm của dì cho rằng cháu ồn ào nên đành phải vào!"

Trong ba hai câu, anh giải thích rõ ràng cách mình vào nhà. Anh không muốn mẹ bạn gái hiểu lầm là anh đột nhập vào nhà mà không được phép. 

"Người đàn ông đó là như vậy!"

Vì là hàng xóm nên Lưu Hiểu Lộ đương nhiên hiểu rõ cô hơn Trương Xuân Lâm. Cô gật đầu, biết rằng đứa trẻ không nói dối, nhưng sự việc vừa rồi bị bắt quả tang để lộ mông thật sự rất xấu hổ, cô vẫn chưa khỏi! 

Ký ức vụt qua, cô chợt nhớ đến bóng dáng cô nhìn thấy bên cửa sổ khi họ ân ái ngày hôm đó. Làm sao nó có thể trùng lặp với hình bóng mà anh nhìn thấy trong bàng hoàng ngày hôm nay? 

Nghĩ đến chuyện xảy ra ngày hôm đó, đầu óc Lưu Hiểu Lộ chợt tỉnh táo. Không được, bà phải tìm cớ để hỏi con gái hôm đó về nhà trước! 

"Dì, con để tạp chí ở đây! Con đợi dì ở cổng trường học Yến Diên! Cô giấu đi, đừng để chú tìm thấy!"

Thấy cô đã hoàn toàn tỉnh táo, Trương Xuân Lâm nhanh chóng rời đi. Anh không thể ở lại đây lâu hơn nữa. Cái mông to béo lắc lư nhiều đến nỗi bây giờ anh chỉ nghĩ đến cái mông của cô ấy! 

Nhìn thấy Trương Xuân Lâm bỏ chạy, Lưu Hiểu Lộ vén váy ngủ lên, xem xét phần thân dưới của cô. Chắc chắn anh ấy đã nhìn thấy tất cả chiếc quần lót ướt! 

Người phụ nữ cảm thấy buồn cười trong lòng. Cô con gái này đang nói về một người bạn trai. Bà vẫn đang nói về việc con gái bà có được nhìn thấy hay không. Mẹ chồng tương lai của cô quả là một cảnh tượng đáng ngưỡng mộ! 

Nếu đêm đó anh thật sự đứng ngoài cửa sổ thì thật sự sẽ không có chút riêng tư nào cả! 

Lưu Hiểu Lộ quyết định gạt những suy nghĩ đó sang một bên và lật xem những cuốn tạp chí mà anh mang theo một cách hứng thú. Cô thấy rằng chúng thực sự đẹp hơn nhiều so với những gì cô từng thấy. Hơn nữa, trong album ảnh không còn là người châu Á nữa mà toàn là người châu Âu với tư thế khỏe khoắn, đũng quần nhỏ có một chỗ phình ra trong quần, rõ ràng là một vật rất lớn quấn trong đó. Cô mở từng trang, xem từng trang, từ trang mặc quần áo đến trang cởi trần, đến trang được người đàn ông nhét vào. Thời gian trôi qua, vết ướt trên quần lót ngày càng lớn! 

Điều cô cảm thấy hơi tiếc nuối là cô không hiểu được những dòng chữ quyến rũ nhất. Đó là tiếng Đức và không dễ đọc như các ký tự truyền thống của Trung Quốc! 

Về phần tạp chí ở Hồng Kông, cô thích nhất là cuốn tiểu thuyết viết trong đó, bởi vì nó có thể khơi dậy trong cô những ảo tưởng, ảo tưởng viển vông và mạnh mẽ! 

Yến Diễm tự nhiên rất hưng phấn khi nhìn thấy Trương Xuân Lâm đón cô ở cổng trường, nhưng khi nghe tin anh ăn tối xong phải rời đi, không có thời gian chơi đùa, cô không khỏi có chút chán nản. Trương Xuân Lâm dỗ dành cô bé một lúc lâu mới dỗ được cô. Hai người tìm một quán ăn nhỏ gần trường ăn chút gì đó, sau đó đưa Yến Nhan về nhà, còn Trương Xuân Lâm thì bỏ chạy! 

Anh tạm thời không có can đảm để gặp lại mẹ của Yan. Rốt cuộc chuyện xảy ra lúc chiều cũng đã trôi qua. Sẽ thật bi thảm nếu anh ta bước vào và lại nhìn thấy thứ gì đó khủng khiếp! 

Lưu Tiểu Lộ nhìn thấy con gái về nhà, liền vòng vo hỏi chuyện ngày hôm đó. Yến Yến không sợ người mẹ này lắm. Cô ấy kể lại sự thật về ngày hôm đó bằng vài câu. Lưu Tiểu Lộ cười khổ, trong lòng nói rằng đó là sự thật. Sau đó, cô ấy hỏi Yến Yến một cách thần bí rằng liệu Trương Xuân Lâm có chạm vào cô ấy hay hôn cô ấy không! 

Yến Yến đỏ mặt nói không, cô ấy chỉ chủ động nắm tay và ôm lấy cánh tay mình. Trương Xuân Lâm không hề tỏ ra tự phụ chút nào! 

Lưu Tiểu Lộ hỏi mấy lần, bà vẫn không bỏ cuộc, cho đến khi con gái đỏ mặt như khỉ và trốn vào trong giường. Con gái bà trông không có vẻ như đang nói dối. Dường như giữa hai người thật sự không có chuyện gì xảy ra. Trong lòng cô có chút tiếc nuối nhưng cũng có chút nhẹ nhõm. Điều này ít nhất cho thấy Trương Xuân Lâm không phải là một con sói dâm đãng, và những gì xảy ra giữa cô và anh hoàn toàn là sự trùng hợp ngẫu nhiên! 

Chỉ là sự trùng hợp ngẫu nhiên này chắc chắn sẽ khiến người ta mơ mộng. Lưu Hiểu Lộ cẩn thận nhớ lại cảnh cô và chồng ân ái đêm đó, mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ! 

Hôm đó tôi ngồi trên xác chồng như một con khốn vô liêm sỉ, anh ấy đã nhìn thấy hết! 

Trong đời cô, ngoại trừ bị chính người đàn ông của mình nhìn thấy, Trương Xuân Lâm này chính là người thứ hai! 

Và anh vẫn nhìn thấy mọi thứ từ ngực, âm hộ cho đến lỗ đít của cô ấy! 

Điều này khiến cô cảm thấy xấu hổ!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 62 Tạm biệt Lý Thanh Lan

Sau khi rời khỏi nhà Yến Yến, Trương Xuân Lâm đi thẳng đến trung tâm thương mại mua một ít đồ ăn nhẹ và vài chai Coca-Cola, sau đó cưỡi ngựa thẳng đến nhà Lý Thanh Lan. Quãng đường không hề ngắn, khi anh cưỡi ngựa đến đó thì trời đã tối. Thấy bên trong đèn vẫn sáng, anh ta đứng ngoài cửa hét lên vài tiếng. Không ngờ người ra mở cửa lại là con gái bà. Trong căn nhà nhỏ tồi tàn không có bóng dáng Lý Thanh Lan! 

Trên bàn trong phòng đặt những món ăn vặt rẻ tiền không biết mua từ đâu nên Trương Xuân Lâm biết có một người đàn ông khác vừa đến đây và bắt đi cô chủ của ngôi nhà đổ nát này, chỉ để lại cô bé chưa đủ tuổi vị thành niên và người đàn ông bị liệt trong phòng! 

"Chú!" Khi nhìn thấy là anh, cô bé tỏ ra vui mừng nhưng trên khuôn mặt hạnh phúc của cô lại có hai giọt nước mắt chưa khô. 

"Nếu con đến sớm hơn vài phút thì con đã gặp mẹ rồi!"

"Vâng!"

Anh đáp lại với trái tim trĩu nặng, nhưng biết rằng hiện tại anh không thể giúp được gì cho người phụ nữ này, anh cũng không đủ tư cách để thuyết phục cô từ bỏ mọi thứ và tìm một nơi ở khác. Anh không phải cô, anh không phải thành viên của gia đình này, anh không có tư cách bình luận hay can thiệp vào cuộc sống do người khác lựa chọn! 

“Chú ơi, đây là thứ chú mua cho cháu à?”

Cô bé nhìn những thứ mà Trương Xuân Lâm đang mang và sau đó là những thứ trên bàn. Bao bì của hai thứ này khác nhau đến mức cô có thể nhận ra ngay sự khác biệt. 

Trương Xuân Lâm nhìn thấy bao bì đã được tháo dỡ trên bàn, và cô bé vẫn còn dính một ít cặn bánh quy trên miệng. Anh hỏi: “Em chưa ăn gì à?”

"Được rồi! Nếu mẹ tan làm muộn, con sẽ ăn cái này!" Lời nói của cô bé khiến Trương Xuân Lâm lại cảm thấy buồn bã. Lý do khiến cô gầy đến vậy cuối cùng đã được tìm ra! 

"Đừng ăn cái đó nữa, chú mang cho cháu bánh ngọt và cocacola ngon tuyệt. Lại đây ăn cái này đi! Nhân tiện, cháu vẫn chưa nói cho chú biết tên mình!"

"Chú, cháu tên Điền Thiên, Triệu Thiên Thiên!"

"Ngọt quá, ngon quá. Đồ chú mua cho em ngon lắm à?"

"Ngon quá! Đây là món ăn vặt ngon nhất mà tôi từng ăn!"

Trương Xuân Lâm nhìn những chiếc bánh quy không tên trên bàn, nhặt lên và ném vào thùng rác.

"Chú, đừng vứt chúng đi, sau này con vẫn sẽ dùng những thứ đó làm thức ăn!" 

"Đừng ăn mấy thứ rác rưởi đó nữa, chú ăn xong sẽ mua cho con cái mới!"

"Ồ, cảm ơn chú nhé!" Tiantian cầm chai Coke trong tay, miệng nhét đầy đồ ăn nhẹ do Trương Xuân Lâm mua, và cô không thể nói rõ ràng.

"Lương của mẹ ngươi hẳn là khá cao, sao ngươi sống vất vả như vậy!" 

Nói một cách logic, trước khi Lý Thanh Lan được thăng chức hiệu trưởng trường đại học, anh ấy cũng là nhân viên chính thức của một trường đại học bình thường. Cho dù anh nuôi được ba người, gia đình anh cũng sẽ không nghèo đến thế! 

"Mẹ nói muốn đi khám bác sĩ cho bố! Chúng ta đã đi rất nhiều nơi, trong đó có Bắc Kinh, Thượng Hải. Mỗi khi mẹ nghe nói ở đâu có bác sĩ có thể chữa khỏi bệnh cho bố tốt, mẹ sẽ dẫn chúng ta đi tìm bác sĩ!"

"Tôi hiểu!"

Trương Xuân Lâm nghĩ thầm, hóa ra tất cả số tiền đều được tiêu ở đây, nên không có gì lạ! 

Anh bắt đầu có chút ngưỡng mộ Lý Thanh Lan. Người phụ nữ này thực sự không dễ gì làm được điều này với người chồng bị liệt trên giường của mình! 

"Bạn đã làm xong bài tập về nhà chưa?"

“Tôi đã làm xong bài tập về nhà và mẹ tôi nói với tôi rằng tôi không thể ăn cho đến khi làm xong bài tập về nhà!”

"Đó là một thói quen tốt. Tiantian cũng nghe lời mẹ. Cô ấy thật tốt!"

"Chú ơi, chú giúp cháu kiểm tra bài tập nhé. Mẹ phải kiểm tra hàng ngày. Chỉ là... chú đến không có thời gian đâu!"

"Được rồi, mang nó cho tôi!"

Nhìn thấy cô bé nhảy cẫng lên để làm bài tập về nhà, Trương Xuân Lâm bước vào phòng ngủ và nhìn xem. Đôi mắt của người đàn ông cũng đang nhìn anh. Anh ấy dường như đã nghe thấy cuộc trò chuyện bên ngoài, và đôi mắt anh ấy đẫm lệ. 

"Triệu huynh, ngươi yên tâm, Điền Thiên sẽ có ta chiếu cố!"

Anh thì thầm lời này với người đàn ông, thấy người đàn ông gật đầu, rên rỉ nhưng không thể nói được một câu hoàn chỉnh, chỉ có thể mơ hồ nghe thấy từ “cảm ơn”. 

Trương Xuân Lâm không thể chịu nổi khi nhìn thấy bộ dạng khốn khổ của anh ta, vì vậy anh ta lau khóe mắt và bước ra ngoài. 

Một chiếc ô tô đen xì phả ra khói đen dừng lại trước cửa khu nhà Lý Thanh Lan. Lý Thanh Lan mở cửa xe, khó nhọc bước xuống xe. Xe còn chưa rời đi, mãi đến khi nhìn thấy Lý Thanh Lan chậm rãi đi tới cửa nhà mình mới khởi động xe rời đi. 

Lý Thanh Lan khinh thường nhìn lại hướng xe biến mất, sau đó lại nhìn về nhà mình. Ánh đèn trong nhà cô vốn luôn tối tăm hôm nay thực ra đã sáng, và một chiếc xe đạp mà cô rất quen thuộc đang đậu trước cửa. Nó thuộc về Trương Xuân Lâm. Anh ấy có ở nhà không? 

Đẩy cửa ra, tôi thấy một người đàn ông đang ngồi ở đầu giường của con gái tôi. Ông đang cầm một chiếc quạt gấp trên tay và nhẹ nhàng quạt cho con gái mình, như thể đang đuổi muỗi! 

Lúc đó, nước mắt trào ra như suối. 

Trương Xuân Lâm cũng nghe thấy tiếng mở cửa vào lúc này. Thấy là cô về, anh vội vàng chạy tới hỏi: “Em về rồi à?”

"Ừ! Ồ!"

Lý Thanh Lan bỗng nhiên nhào vào trong ngực nam nhân, bắt đầu co giật. Trương Xuân Lâm xấu hổ giơ tay lên. Anh không dám ôm cô, nhưng khi nhìn thấy cô dường như đang khóc không ngừng, cuối cùng anh cũng đưa tay vỗ nhẹ vào lưng cô. Không ngờ sau khi anh vỗ nhẹ vào cô, vẻ mặt cô gái trở nên dữ tợn, thậm chí còn rít lên đau đớn. 

"Bạn bị sao vậy? Họ lại ngược đãi bạn à?" anh hỏi với vẻ hơi lo lắng. 

"Vâng!" Lý Thanh Lan gật đầu, lau nước mắt cho cô. Lúc này Trương Xuân Lâm mới nhận ra ngay cả tư thế đi lại của cô cũng có chút không đúng! 

"Ngồi đó! Để tôi giúp cậu xem!"

"Cô không thể ngồi! Đưa Tiantian vào đi! Tôi sẽ ngủ cạnh cô ấy!"

Sau đó cô thì thầm: "Anh không thể để anh ấy nhìn thấy nó!"

Cô chỉ vào căn phòng nơi người đàn ông ngủ, Trương Xuân Lâm đã hiểu. Chắc là do cô ấy bị thương. Nếu người đàn ông nhìn thấy cô, chắc chắn anh ta sẽ buồn, thậm chí phát điên. 

Khập khiễng ôm con gái, Lý Thanh Lan cúi đầu hôn cô rồi bắt đầu cởi quần áo. Trương Xuân Lâm vốn muốn tránh sự nghi ngờ nhưng đã bị Lý Thanh Lan ngăn lại. Kết quả là những vết thương kinh hoàng và dấu hiệu bị ngược đãi trên cơ thể cô cũng hiện ra trước mắt anh! 

Cơ thể trắng như tuyết của cô đầy vết roi và có hai chiếc kẹp treo trên bộ ngực tròn trịa của cô. Toàn bộ bộ ngực sưng đỏ và sưng tấy, trên đó có vết tát hoặc vết roi. Cô nghiến răng nghiến lợi tháo hai chiếc kẹp ra, vứt sang một bên rồi tiếp tục cởi quần. Lần này, động tác của cô càng khó khăn hơn!

"Tôi sẽ làm điều đó!" Trương Xuân Lâm vừa nói vừa đỡ cô nằm lên giường.

"Vâng!" 

Người phụ nữ hoàn toàn giao mình vào tay anh. Khi tay Trương Xuân Lâm cử động nhẹ, phần thân dưới của cô dần dần lộ ra trước anh. Lần này cô vẫn không mặc quần lót. Mông cô cũng đầy vết roi. Phần thân dưới của cô ấy đỏ bừng và sưng tấy, dường như cô ấy đã bị đánh bằng roi. Anh không thể tưởng tượng được nếu roi quất vào vùng kín mỏng manh của người phụ nữ sẽ đau đớn đến thế nào! 

Về phần cặp mông trắng như tuyết của cô, đó là bộ phận bị thương nặng nhất trên cơ thể cô. Ở đó có những đường đỏ và sưng tấy. Dựa vào dấu vết thì có lẽ họ đã bị đánh bằng ván tre hoặc thứ gì đó tương tự. Hơn nữa, những chỗ sưng đỏ trên cặp mông trắng như tuyết của cô đều bị lấm lem những đốm trắng sau khi tinh dịch của người đàn ông cạn kiệt. 

Đối với âm đạo, nó thậm chí còn kỳ lạ hơn. Hình như có thứ gì đó nhét vào bên trong. Từ góc nhìn của hắn, hắn chỉ có thể nhìn thấy một chút thứ màu trắng lộ ra, nhưng lại không nhìn rõ bên trong là cái gì! 

Nhìn thấy vậy, hắn biết rõ Lý Thanh Lan vừa mới nhận được loại hành hạ vô nhân đạo nào! 

"Những tên khốn này!" Trương Xuân Lâm cảm thấy một tiếng gầm giận dữ phát ra từ trái tim mình. 

“Thằng béo đó có làm việc đó không?”

"Chà, chỉ có anh ta là người biến thái như vậy thôi!"

“Anh ta từng hành hạ em như thế này à?”

"Không, có lẽ lần trước ngươi đã cắt đứt hứng thú của hắn, cho nên lần này hắn đặc biệt tàn nhẫn!"

"Thằng khốn nạn!"

"Thực vậy!"

"Anh vẫn còn cười!"

"Đời vốn là thế rồi, không cười thì có thể làm gì? Có ngày khóc, có ngày cười. Sao không để lại trạng thái tốt đẹp nhất của mình cho người mình yêu nhất!"

Sự trìu mến thầm lặng trong mắt Lý Thanh Lan khiến Trương Xuân Lâm không thể đối mặt. Anh không thể cứu cô ấy. Anh đã có bạn gái, kiếp này anh không thể cưới cô ấy được, không phải kiếp này! 

"Đừng suy nghĩ nhiều! Giúp tôi chườm đá, còn...thứ trong âm đạo của tôi...anh phải giúp tôi lấy nó ra!" Lý Thanh Lan vỗ vỗ tay Trương Xuân Lâm, chỉ vào chiếc chậu tráng men đặt trong góc! 

"Tôi đi lấy nước lạnh!"

Anh loạng choạng nhặt chiếc chậu sứ rồi bước ra ngoài. Lý Thanh Lan nhìn bóng lưng anh, trong lòng cảm thấy chua xót. Cô sẽ không dựa dẫm vào anh! 

Cơ thể bẩn thỉu của tôi không còn xứng đáng để kết hôn với bất kỳ người đàn ông nào! 

Trương Xuân Lâm vắt chiếc khăn ngâm trong nước lạnh và đặt nó lên chỗ Lý Thanh Lan bị đánh. Sự mát mẻ tạm thời làm tiêu tan cơn đau trên cơ thể cô. Trương Xuân Lâm chườm lạnh cho cô, đồng thời mang chậu nước nóng đến lau người cho cô. Lau sạch xong, anh đắp khăn lạnh cho cô. 

Hầu như mọi vết thương trên cơ thể cô đều tập trung ở cơ quan sinh dục. Lão mập chỉ cố ý quất hai chỗ này, một là ngực, một là mông. Phải nói rằng đây cũng là hai bộ phận hấp dẫn nhất trên cơ thể của Lý Thanh Lan. Ngực cô ấy tuy to nhưng lại không có cảm giác chảy xệ chút nào. Hai núm vú được chườm lạnh kích thích và nâng lên cao. Đứng thẳng, có lẽ do bị kẹp nên màu đỏ tươi và dịu dàng. Ngực của cô ấy rất đẹp, có hai vòng tròn đầy đặn và hoàn hảo. Bây giờ nằm ​​đó, chúng vẫn trải đều trên ngực cô, không giống như những người phụ nữ trung niên bình thường sẽ buông thõng sang hai bên cơ thể. Nếu chỉ nhìn vào bộ ngực của cô ấy, sẽ không ai nghĩ rằng cô ấy là phụ nữ ở độ tuổi ba mươi.

Từ ngực trở xuống có một vùng bụng mịn màng. Không có vết mổ hoặc mỡ. Làn da mịn màng và thanh tú, trắng đến mức khiến người ta vui mừng. Phần bụng dưới nhẵn nhụi, nhưng còn sót lại những vết đỏ không đều cho anh biết rằng lông mu ở đó đã bị thứ gì đó nhổ ra!

Âm đạo của cô ấy tương đối cao và có một mảnh nhỏ nhô ra từ xương mu. Nếu bạn quan hệ tình dục từ phía trước, nó sẽ chạm vào xương của cô ấy ở đó và bạn có thể cảm thấy khó chịu ở cơ hoành. Vì vậy, tư thế quan hệ tình dục phù hợp nhất với kiểu phụ nữ này là quan hệ từ phía sau.

Nhưng mông cô ấy rất to. Loại lớn này không phải là loại phát triển theo chiều ngang mà là loại phát triển đến mức cao chót vót. Vì vậy, thực sự rất khó để một người đàn ông có thể xâm nhập vào một người phụ nữ như vậy từ phía sau! 

"Ngươi... thoạt nhìn không giống một người gần bốn mươi!" Trương Xuân Lâm nghi ngờ hỏi, nhìn làn da mịn màng và độ đàn hồi đầy đặn của làn da của Lý Thanh Lan. 

"Anh biết không ít! Xem ra xung quanh anh có rất nhiều phụ nữ! Đây là điều anh học được từ kinh nghiệm của Quách Minh Minh sao?"

"Hả?"

"A cái gì? Anh và Quách Minh Minh có quan hệ tình cảm, tôi đã nhìn thấy từ lâu rồi. Hơn nữa, anh nói đúng, lý lịch của tôi quả thực là giả! Muốn thăng chức thì phải căn cứ vào tuổi tác. Họ nhờ người sửa tuổi trong lý lịch và CMND của tôi. Tôi năm nay mới ba mươi bốn tuổi."

"Vợ chủ tôi và tôi...bà ấy...không..." Tuổi tác của cô ấy không liên quan. Điều quan trọng là làm thế nào cô ấy biết về mình và vợ của chủ nhân! 

Lý Thanh Lan không muốn nghe những lời nói dối của anh, vì thế cô tiếp thu lời anh, ngăn anh nói tiếp: "Hôm đó tôi nhìn thấy cô ấy trong khán phòng. Tôi là phụ nữ, tôi hiểu sự khác biệt trong cách nhìn của phụ nữ với đàn ông. Cô ấy yêu anh, phải không?"

Trương Xuân Lâm thở dài một hơi. Hóa ra đây là cách cô ấy nhìn thấy nó. Vừa rồi hắn sợ đến mức suýt tè ra quần. Anh tưởng anh đã nhìn thấy cô làm tình với vợ anh! 

"Nhìn ngươi sợ hãi như vậy, ta sợ mối quan hệ giữa ngươi không đơn giản như những gì ta thấy, ngươi không cần dùng lời nói quanh co với ta. Nếu giữa các ngươi không có quan hệ, loại ánh mắt đó tuyệt đối không thể xuất hiện trên người phụ nữ. Không cần ngươi giải thích. Chủ đề này kết thúc ở đây, bởi vì ta biết ngươi nhất định không tin ta, nếu tiếp tục tra hỏi ngươi, ta nhất định sẽ nói dối, cũng không muốn nghe ngươi nói dối, ta đã nghe quá nhiều rồi." những lời nói ngọt ngào của đàn ông, vậy nên tôi mong giữa tôi và anh có sự chân thành quý giá, để tôi có thể nói cho bạn biết bí mật của tôi, nhưng bạn không cần phải nói cho tôi biết bí mật của bạn!

"Ân..." Trương Xuân Lâm hiểu được. Sự xuất hiện của anh mang đến cho Lý Thanh Lan một niềm hy vọng mơ hồ và lấp đầy một phần còn thiếu trong cuộc đời cô. Cho nên bây giờ cô toàn tâm toàn ý đối xử với mình, nhưng cô cũng không mong anh có liên quan gì đến cô. Bù lại cô ấy rất thông minh. Cô là một trong số ít phụ nữ xung quanh mình có mưu mô, khôn ngoan và có mục tiêu. Có lẽ Yến Tiểu Vân hơi thua kém cô ấy ở khía cạnh này. Suy cho cùng, Yến Tiểu Vân không thể có trải nghiệm kỳ lạ như cô ấy! 

Lý Thanh Lan đã ở cạnh nhiều người đàn ông khác nhau trong mười năm qua. Ngay cả một chút ma sát cũng đã mài giũa các góc cạnh của cô ấy, tăng kinh nghiệm cho cô ấy và có lẽ cô ấy còn tàn nhẫn hơn những gì cô ấy biết! 

Cô, một người phụ nữ yếu đuối có người chồng tàn tật và một cô con gái nhỏ, đã có thể vượt qua những người đàn ông đó và leo lên vị trí hiệu trưởng trường đại học. Anh có thể tưởng tượng được những khó khăn liên quan! 

Những thành tựu này không thể có được chỉ bằng cách bán cơ thể của cô ấy! 

"Sở dĩ ta nói cho ngươi biết, là trước kia ta vốn có ý định dùng cái tay cầm này để khống chế ngươi, nhưng bây giờ ta không nghĩ như vậy, ta muốn thành thật với ngươi, nói chuyện thẳng thắn. Đương nhiên, khi nói cho ngươi tin tức này, ta cũng muốn ngươi nhắc nhở Quách Minh Minh đừng coi mọi người xung quanh ngươi như kẻ ngốc. Nếu có người thực sự quyết tâm truy đuổi, bí mật nhỏ của ngươi căn bản không thể che giấu được!"

"Tôi hiểu rồi! Đã dạy!"

"Tốt nhất là cậu có thể nghe. Kỳ thực, tôi nói điều này không chỉ vì cậu, mà còn vì chính tôi. Hiện tại, cậu là học sinh xuất sắc nhất trường, và cậu hiểu rõ nỗi đau của tôi nhất. Tôi đương nhiên hy vọng hành trình tương lai của cậu sẽ ngày càng thuận lợi hơn. Đợi đến khi cậu bay lên trời, chỉ cần cậu không quên tôi, một bà già, cậu có thể giúp đỡ tôi, thì tôi sẽ cảm kích! Bạn tốt với Tiantian, bạn thương hại tôi, tôi rất biết ơn bạn, nhưng bạn cũng có cuộc sống riêng của mình, anh không thể lo cho chúng tôi cả đời nên hai chúng ta vẫn phải tự mình chiến đấu! Anh và tôi chỉ là những người qua đường trong cuộc đời của nhau hàng chục năm, nên chúng ta không cần có nhiều ý tưởng như vậy. Hãy sống cuộc sống của chính mình, nếu không thể thì cũng đừng cảm thấy tội lỗi. Lòng tự trọng, chỉ cần con gái tôi có thể lớn lên thuận lợi, sống hạnh phúc, tôi sẵn sàng cho đi bất cứ thứ gì!”

"Vâng!"

Trương Xuân Lâm gật đầu. Đây chính là Lý Thanh Lan thật. Cô ấy sẽ làm bất cứ điều gì để đạt được mục tiêu của mình. Dưới vẻ ngoài yếu đuối, thực chất cô ẩn chứa một trái tim vô cùng cứng rắn. Sự xuất hiện của cô ấy có thể đã thoáng mở ra một khe hở trên đá, nhưng cô ấy chưa bao giờ phá vỡ lớp vỏ dày!

"Giúp tôi lau tinh dịch trên mông đi. Đó là dấu vết của tên béo chết tiệt đó. Tôi không muốn ngủ với thứ kinh tởm của hắn trên người!"

"Được rồi!"

Trương Xuân Lâm nhặt chiếc khăn lên lau sạch vết tinh trùng, lại thay nước và lau sang một bên. Anh cũng cảm thấy những thứ đó thật kinh tởm!

Thế là sau khi lau sạch, anh vứt chiếc khăn đi và rửa tay hai lần bằng xà phòng!

"Haha, cậu có thấy nó bẩn không?" Nhìn bộ dáng chán ghét của Trương Xuân Lâm, Lý Thanh Lan cười đùa, dang rộng hai chân nói: "Những thứ ở đây thế nào? Anh vẫn định giúp tôi lấy ra à?" 

“Ở đây nhét gì thế?” Anh đưa tay ra, mở cái lỗ sưng đỏ của Lý Thanh Lan ra. Gần đó không có vết tinh dịch của người đàn ông nào, nhưng thứ trong lỗ có màu trắng. Tại sao nó trông giống như một quả trứng?

"Là trứng! Cẩn thận giúp ta lấy ra, ngày mai ta đưa cho Điền Điền!"

"Muốn đưa cho Điền Thiên?"

"Tại sao tôi không thể đưa nó cho cô ấy? Trứng sạch sẽ, nó chỉ đi vào trong âm hộ của tôi và không bị dính tinh dịch kinh tởm của đàn ông. Cho cô ấy một ít dinh dưỡng sẽ không tốt sao?" 

“Anh ấy không làm gì cậu chứ?”

"KHÔNG!"

Lý Thanh Lan lắc đầu, “Không vào được, cái kia mập mạp không thể cương cứng, cũng không phải là không thể cứng. Cặc của hắn cũng không cứng như nam nhân bình thường, muốn vào trong âm đạo phụ nữ thì phải uống thuốc. Nhưng hai năm nay, hắn dường như có vấn đề về gan sau khi uống thuốc, nên không dám uống. Hắn không thể xâm nhập vào âm hộ phụ nữ nên tìm đủ mọi cách. Fadi dùng một số thủ đoạn đồi trụy để thỏa mãn dục vọng, nhét thứ gì đó vào âm hộ của tôi là một trong số đó, nhưng đây là lần đầu tiên anh ta nhét một quả trứng vào. Trước đây anh ta không chỉ nhét những thứ nhỏ nhặt vào mà còn bắt tôi ngồi dang rộng hai chân trong xe của anh ta, kéo tôi suốt chặng đường về.

"Thật là một kẻ biến thái!"

"Ừ, nhưng ít nhất âm hộ của tôi sạch sẽ. Trong hai năm, anh ấy hoặc bắn vào mặt tôi, hoặc vào ngực và mông tôi, nhưng nó không thể vào được."

"Không có người khác sao?"

“Anh, anh chỉ muốn xác nhận đã bao lâu rồi kể từ khi có một người đàn ông xuất tinh vào lồn tôi phải không! Haha, tôi nói cho anh biết, người đàn ông đó không thường xuyên đến đây, việc của hắn rất nhiều, xung quanh cũng không thiếu mỹ nữ. Ta dù sao cũng đã ba mươi bốn tuổi, chơi với mấy cô bé đó cũng chẳng hơn gì chơi với một bà già như ta! Lần cuối cùng gặp hắn là nửa năm trước, ngươi có thể yên tâm lấy ra, không còn gì khác.” có tinh dịch đàn ông trong đó và bạn không cần phải rửa tay bằng xà phòng!”

"Ờ, hehe, hehe!" Trương Xuân Lâm lúng túng cười khúc khích, nhưng cô không ngờ rằng mình cũng sẽ nhìn thấy anh đang rửa tay bằng xà phòng.

“Đàn ông các ngươi luôn không thích chuyện của nam nhân, nhưng lại thích bôi tinh dịch của mình lên người phụ nữ khắp nơi, giống như chó hoang bên đường, đến một nơi nào đó cũng phải đi tiểu làm kỷ niệm phải không?”

Trương Xuân Lâm nghĩ về bản thân và cảm thấy phân tích của Lý Thanh Lan rất chính xác! Thế là anh gật đầu thẳng thắn! 

"Ngươi thật không khiêm tốn! Ngươi thử xem ngươi có thể lấy ra hay không! Ta sợ để lâu sẽ nát."

Trương Xuân Lâm đến gần âm hộ của cô, cố gắng đưa hai ngón tay vào và véo quả trứng, nhưng quả trứng đã trơn, nếu dính phải dịch âm đạo của phụ nữ nào đó sẽ càng trơn hơn. Anh không có chỗ để tác dụng lực, càng sợ nó sẽ gãy, khó cầm hơn! 

Trương Xuân Lâm quay người đi vào bếp lấy hai chiếc đũa. Không thể nhéo chúng ra được, nhưng anh có thể kéo chúng ra. Lúc hắn vừa định gắp đũa vào thì Lý Thanh Lan đã nắm tay hắn lắc đầu!

"Tay không lấy ra được! Trơn quá! Ta chỉ có thể dùng cái này!"

"Không được, ngươi không thể ép buộc! Còn... Bên trong vẫn còn có thứ gì đó, lấy thứ này ra thì bên trong sẽ bị đập nát, nếu vào sâu hơn thì không thể ra ngoài được!" 

"Còn...còn cái gì trong đó nữa không? Anh ta...anh ta nhét nhiều hơn một quả trứng à?"

Lý Thanh Lan đỏ mặt gật đầu, Trương Xuân Lâm lại không nói nên lời. Xem ra hắn vẫn đánh giá thấp mức độ biến thái của tên mập chết tiệt này. Trứng được gà đẻ và con người ăn. Tại sao lại nhét trứng vào lồn người ta?

Giữ!

Này, đợi đã, gà mái đẻ trứng à?

"Tôi có một ý tưởng!"

"Làm sao?"

"Tôi...tôi đã bảo cậu đừng mắng tôi mà!"

"Nói nhanh đi!"

"Ngươi... ngươi ngồi xổm... ngồi xổm ở đó... giống như... như gà mái đẻ trứng... đẻ trứng!"

"Thằng nhóc hôi hám!" Lý Thanh Lan đưa tay đánh hắn. Không phải cậu bé này cố tình làm cô xấu hổ sao?

“Anh hứa sẽ không mắng em mà!” 

"Pfft!" Lý Thanh Lan nhìn dáng vẻ co rúm lại của anh bật cười. Cô quyến rũ trừng mắt nhìn anh rồi nói: "Mang cho tôi một cái bát nhỏ!"

Trương Xuân Lâm cảm thấy cả đời mình sẽ không bao giờ nhìn thấy cảnh tượng dâm dục như vậy nữa. Anh ta thực sự đã ngồi xổm trước mặt một người phụ nữ khỏa thân đang cầm một cái bát nhỏ và nhìn cô ta đẻ trứng từ âm hộ của anh ta! 

Quả bóng còn chưa rơi xuống, tinh dịch của người phụ nữ đã nhỏ giọt từ âm hộ của cô ấy, tạo ra âm thanh nhẹ nhàng nhưng giòn như mưa rơi xuống đất ngoài trời!

"Đừng cười!"

Nhìn thấy nụ cười không thể kiềm chế trên mặt Trương Xuân Lâm, Lý Thanh Lan trong người không còn chút sức lực nào. Tư thế này thực sự rất xấu hổ. Ngay cả cô, người đã quen với việc được người khác huấn luyện, cũng không quen được! 

Tại sao có cảm giác giống như đối mặt với Trương Xuân Lâm, nhưng lại giống như được huấn luyện hơn!

Và!

Và trong một cử chỉ đáng xấu hổ như vậy! 

Cơ thể vốn đã bị đàn ông rèn luyện và làm nhục bấy lâu nay của cô phản ứng ngay lập tức, khoái cảm tiếp tục tỏa ra từ não đến tứ chi. Cơ thể cô mềm nhũn, nửa thân trên rơi vào người Trương Xuân Lâm!

"Có chuyện gì với bạn vậy?" Bị bộ ngực mềm mại đè lên vai, Trương Xuân Lâm có chút quẫn trí. 

Lý Thanh Lan không nói gì. Cô nằm trên vai Trương Xuân Lâm và thở hổn hển. Cảm giác xấu hổ mãnh liệt khiến cô lên đến đỉnh điểm. Mặc dù cô biết tình trạng thể chất của mình không thể giấu được Trương Xuân Lâm, nhưng cô được yêu cầu thừa nhận rằng cô đã đạt cực khoái khi đẻ trứng dưới mắt anh ta. Dù thế nào đi nữa cô cũng không thừa nhận điều đó!

"Để anh xoa bụng cho em nhé!" Trương Xuân Lâm muốn giúp cô đẩy nó. Suy cho cùng, âm đạo không phải là ruột, và thói quen bài tiết của con người sẽ không khiến bạn phải dùng lực mạnh vào nơi đó chỉ vì có thứ gì đó nhét vào âm đạo.

“Ừ…” Lý Thanh Lan tiến lên, lại nằm xuống, nhưng nếu muốn để Trương Xuân Lâm xoa bụng đẻ trứng thì cô phải ngồi xổm ở đó. Tư thế tuy có chút mệt mỏi nhưng ít nhất khiến cô bớt xấu hổ hơn, vì ít nhất cô không thể nhìn thấy đôi mắt ngượng ngùng của Trương Xuân Lâm. Đôi mắt tập trung của anh quá sát thương với cô!

Trương Xuân Lâm nhờ cô giữ vai anh, anh đưa một tay ôm lấy mông cô để cô không bị ngã. Tay còn lại ôm bụng dưới của cô, bóp và xoa bóp từ trên xuống dưới. Da của cô ấy thực sự rất tốt. Lúc đầu nó mềm mại và đàn hồi, da rất mỏng manh và có cảm giác khá dễ chịu khi chạm vào. 

Lý Thanh Lan cảm giác được lòng bàn tay chạm vào chỗ nào, da thịt đều nóng bừng. Cô là một người phụ nữ có thân hình lạnh lùng, điều cô thích nhất chính là nhiệt độ bốc lửa của một người đàn ông. Trước đây, khi người đàn ông của cô không gặp rắc rối, cô sẽ ôm anh ngủ, sự đụng chạm dịu dàng của Trương Xuân Lâm khiến cô nhớ về quá khứ. 

Động tác xoa bóp của anh rất hiệu quả, cô có thể cảm nhận được trứng trong âm hộ mình trượt xuống từng chút một khi lòng bàn tay anh đẩy cô.

"Bạn cố gắng quá, tôi thấy đầu trứng nhô ra rồi!"

Trương Xuân Lâm cũng nhìn thấy quả trứng trắng như tuyết đang ép mở hai môi âm hộ của người phụ nữ. Khi cái lỗ mở ra, một phần nhỏ lộ ra. Anh cảm thấy khung cảnh hiện tại thật sự kỳ quái và tục tĩu. 

Anh ta đang đỡ một nữ hiệu trưởng khỏa thân và quan sát cô ta đẻ trứng từ âm hộ của mình. Cho dù ra đường khoe khoang với người khác, anh cũng sợ người khác cho rằng mình là kẻ tâm thần!

Anh ta cương cứng một cách đáng xấu hổ, và con cặc của anh ta bắn lên trời trong háng anh ta. Vốn dĩ hắn nhìn thấy hiệu trưởng khỏa thân cũng không cảm thấy ghen tị, nhưng hiện tại nhìn thấy cảnh này, hắn không nhịn được!

Lý Thanh Lan không cách nào biết dương vật của người đàn ông đó đã nâng lên vì cô. Bây giờ cô chỉ muốn lấy quả trứng ra khỏi âm hộ của mình, nếu không chủ đề nữ hiệu trưởng trường đại học nhập viện vì có quả trứng trong âm hộ sẽ lan khắp thành phố! 

Điều đó có nghĩa là sự nghiệp của cô ấy sẽ hoàn toàn kết thúc!

Đương nhiên, nếu ngày đó đến, cô nhất định sẽ kéo hai tên biến thái kia về cùng chết, nhưng ít nhất cô vẫn chưa có ý tưởng này. Bà vẫn muốn sống vì con gái mình! 

"Đinh Đông!" 

Quả trứng đập mạnh vào bát. Vì dính đầy tinh dịch nên quả trứng béo ngậy quay quanh chiếc bát sứ mấy lần rồi mới dừng lại. Khi quả trứng rơi xuống, một dòng tinh dịch chảy dọc theo môi âm hộ của người phụ nữ và ra khỏi âm đạo. Vật đó đã bị quả trứng chặn lại và không thể thoát ra được. Bây giờ những quả trứng chặn lối vào âm đạo của cô rơi xuống, chúng tự nhiên bị cuốn trôi.

“Nó có mùi thơm quá!”

Trương Xuân Lâm ngửi thấy mùi khó chịu. Đó không phải là mùi trứng, mà là mùi cơ thể phụ nữ. Đó là mùi cơ thể cô hòa lẫn với mùi nước tình dục, một mùi đặc biệt có thể khơi dậy ham muốn tình dục của đàn ông. Mùi này xộc thẳng vào miệng và mũi, khiến cặc của anh trở nên cứng nhất có thể trong háng!

Anh không muốn dùng tay để làm điều đó, nhưng khi nó bị giữ ở háng anh thì thực sự rất đau! 

Đương nhiên, hành động của hắn không thể giấu được Lý Thanh Lan. Cô chủ động ra khỏi giường, dùng hai tay nắm lấy cạp quần của Trương Xuân Lâm, kéo quần anh xuống đáy trong khi anh vẫn còn choáng váng. 

"Không khó chịu! Tôi đã khỏa thân rồi, nên đừng giả vờ là một quý ông nữa!"

Nữ nhân vừa nói vừa cúi đầu nhìn xuống, nhưng vì ánh mắt này mà cô không thể rời mắt đi!

Tại sao thứ đó lại lớn đến vậy? 

Người phụ nữ ngạc nhiên che miệng lại. Cô nhìn khuôn mặt anh và sau đó là con cặc của anh với vẻ hoài nghi. Cô nuốt nước bọt hết lần này đến lần khác. Bị tra tấn lâu như vậy, cô đã trở nên xúc động rồi! 

Ở người đàn ông đầu trọc, cô vừa bị ngược đãi vừa xúc phạm. Điều cô giải quyết là ham muốn tình dục của người khác chứ không phải của chính mình! 

Cho dù có đạt cực khoái thì đó cũng là do đỉnh điểm tâm lý do sự xấu hổ về thể xác mang lại, hoàn toàn khác với cực khoái thể xác đạt được khi bị dương vật của đàn ông xâm nhập. Vì vậy, cô cảm thấy cơ thể mình bắt đầu nóng lên, âm đạo dưới bụng dưới tiết ra nhiều tinh dịch hơn. Người phụ nữ khẽ rên lên, bàn tay nhỏ bé không khỏi vươn về phía quần của người đàn ông. 

Trương Xuân Lâm nắm lấy tay cô, Lý Thanh Lan cũng nhìn theo ánh mắt của anh, phát hiện ánh mắt anh đang nhìn con gái cô. Tim cô khẽ run lên, nhưng bàn tay vẫn dừng lại.

Cô hiểu anh đang nghĩ gì. Anh sợ đánh thức con dậy. Nhìn thấy mình trong hoàn cảnh như vậy vẫn có thể quan tâm đến con gái mình, Lý Thanh Lan trong lòng càng thêm trầm xuống một chút!

"Hãy tiếp tục!" 

Trương Xuân Lâm có muốn nó không?

Không cần thiết phải hỏi. Với một con điếm trưởng thành và xinh đẹp như vậy cởi trần và thực hiện động tác đẻ trứng dâm dục trước mặt anh ta, bất kỳ người đàn ông bình thường nào cũng sẽ đẩy cô ta xuống đất và đụ cô ta một cách thô bạo, nhưng anh ta không thể. Cô bé nói anh là người tốt, người tốt sẽ không ức hiếp mẹ cô. Anh đã không quên lời hứa này và dự định sẽ giữ nó. Khi cặc anh trở nên cương cứng, đó chỉ là phản ứng sinh lý bình thường, chứng tỏ anh là một người đàn ông bình thường. 

Anh ta lợi dụng tình thế và tự cởi quần áo của mình. Suy cho cùng, nhìn vào tình hình hiện tại, muốn loại bỏ những quả bóng còn lại sẽ phải mất rất nhiều thời gian. Ít nhất anh sẽ không phải cảm thấy khó chịu khi cởi cặc mình ra.

"Vâng!"

Lý Thanh Lan tiếp tục đỡ cơ thể của Trương Xuân Lâm ở tư thế cũ và bắt đầu nỗ lực trở lại, nhưng lần này ánh mắt cô không thể không nhìn vào phần dưới của Trương Xuân Lâm. Vừa nhìn trộm, trong đầu cô vẫn đang suy nghĩ, e rằng con điếm Quách Minh Minh đó đã bị con cặc to này đụ! 

Chẳng trách cô ấy nhìn chằm chằm vào Trương Xuân Lâm với ánh mắt đầy mê hoặc. Có tin đồn rằng Lão Lâm dường như sức khỏe không tốt. Một người là một phụ nữ trưởng thành đến từ Jiukuang, còn người kia là một sinh viên có con cặc to. Sẽ thật kỳ lạ nếu hai người này gặp nhau và gặp lửa dữ dội!

Gudu, người phụ nữ nuốt khan, cô ấy muốn nó quá! 

Lâu lắm rồi tôi mới bị con cặc của đàn ông đụ, trong lòng như có lửa đốt! 

Nhưng mọi người đều lo lắng cho con gái mình. Nếu cô ấy lao vào cô ấy như thế này, người khác sẽ nhìn thấy cô ấy như thế nào? 

Người đàn bà cố nhịn, nhịn, nuốt hết lần này đến lần khác nhưng không chịu nổi cú đập của gà trống. Nó thật quyến rũ, và cô cảm thấy mình sắp tan chảy vì ham muốn! 

"Đinh đồng." Lại một quả trứng nữa rơi ra, Trương Xuân Lâm thở dài nhẹ nhõm. Cuối cùng nó đã kết thúc! 

"Đừng! Đừng rời đi! Mọi chuyện... vẫn chưa kết thúc!" Nhìn thấy Trương Xuân Lâm sắp mặc quần, Lý Thanh Lan liền nắm lấy tay hắn, nhẹ nhàng cầu xin. 

"Và? Anh ấy đã nhét cho cậu bao nhiêu?"

Người phụ nữ ngượng ngùng đưa tay ra, năm ngón tay lấp lánh khiến Trương Xuân Lâm không khỏi chửi rủa: "Con thú chết tiệt! Về sau tôi nhất định sẽ tìm cách tiêu diệt hắn!"

"Tôi tin bạn!"

Lý Thanh Lan nhìn chằm chằm vào mắt Trương Xuân Lâm. Sự tức giận trong mắt anh là có thật. Anh đang thương hại cô. Cô cảm thấy lòng mình càng lúc càng nặng trĩu. Mối quan hệ giữa hai người tiến triển vô cùng nhờ sự việc này. Cho dù hai người không thực sự nhập vào cơ thể nhau thì có quan hệ gì? 

Cô và anh đã thực sự gặp nhau một cách trần trụi và thành thật! 

"Đi tiếp!"

Trương Xuân Lâm lau mồ hôi trên mặt Lý Thanh Lan. Tư thế của cô vẫn còn rất mệt mỏi. Bây giờ cô cảm thấy rõ ràng rằng chân mình đang run rẩy khi ngồi xổm ở đó. Đây là bằng chứng cho thấy thể lực của cô đang dần cạn kiệt. 

"Tôi mệt quá, cho tôi ăn chút gì đi!"

"Được rồi, đợi tôi lấy cho cậu nhé. Tôi đã mua rất nhiều đồ ăn nhẹ!"

"Không cần ra ngoài, trong bát có nó! Ăn nhanh để bổ sung năng lượng, còn có ba quả trứng! Đừng lãng phí thời gian!"

"Ăn cái này à?" Trương Xuân Lâm nhìn hai quả trứng dính đầy dịch âm đạo trong bát. Làm sao ăn được đây? 

"Chà! Bạn có thể cho tôi ăn! Tôi sẽ ăn nó trong khi làm việc đó!"

Trương Xuân Lâm đưa tay nhéo một quả trứng rồi nhấc lên. Dây tóc gắn vào nó kéo dài một thời gian dài trước khi đứt. "Tôi đi giặt cho cậu!"

“Anh nghĩ tôi bẩn thỉu à?”

"A! Làm sao có thể! Ta làm sao có thể cho rằng ngươi bẩn!"

"Ha ha, ta đùa ngươi, ngươi đừng sốt sắng, đều là nước của ta, ta không có gì phải sợ ngươi, nhiều nhất cũng có chút mặn, coi như gia vị đi, không phải vừa vặn sao!"

"Nó không... không mặn, tôi... nó có mùi khá thơm đối với tôi! Bạn có mùi... rất thơm!"

"Tiểu tử này, chính là ngươi dụ dỗ Quách Minh Minh thành công!"

"Tôi! Tôi không làm vậy!"

"Haha, cho tôi ăn nhanh đi!"

"Ồ!"

Trương Xuân Lâm đưa quả trứng béo ngậy vào miệng Lý Thanh Lan. Cô cắn gần hết nó với một nụ cười quyến rũ, rồi nuốt cả quả trứng vào một ngụm. Trương Xuân Lâm muốn rút tay anh ra, nhưng anh không biết rằng cô đã nắm lấy lòng bàn tay anh một cách đầy dục vọng, đưa từng ngón tay của anh vào miệng cô, ăn hết cái này đến cái khác! 

Lý Thanh Lan mỉm cười không buông tay anh ra, cho đến khi cô liếm sạch tinh dịch trên tay anh. 

Trương Xuân Lâm chưa bao giờ nếm thử món này trước đây. Anh cảm thấy ngón tay mình bị lưỡi cô nhẹ nhàng cạo đi, nhiệt độ trong miệng thật nóng bỏng. Ngoài ra, chiếc lưỡi của người phụ nữ không ngừng quấn quanh ngón tay anh, cuối cùng theo lực hút mạnh mẽ, anh cảm thấy toàn thân tê dại! 

Toàn thân tôi nổi da gà, nhưng cảm giác đó thật tuyệt vời! 

"Vẫn... cậu vẫn đang ăn à?"

"Nếu bạn cho tôi ăn, tôi sẽ ăn!"

Vì vậy, thủ đoạn cũ được lặp lại! 

Lý Thanh Lan tựa hồ hiểu được ý tứ của hắn, lần này cẩn thận liếm ngón tay, Trương Xuân Lâm đột nhiên rùng mình, sau đó lại một lần nữa! 

Lần đầu tiên anh cảm thấy mình đạt đến đỉnh cao tinh thần! 

Một lần nữa, hương vị này thật tuyệt vời! 

Người phụ nữ này! 

Quá tuyệt vời!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 63 Lý Thuyết và Thực Hành Sử Dụng Áp Lực Không Khí Để Thúc Đẩy Trứng Chuyển Động

"Này này, cậu... nếu cậu cứ chơi thế này thì tôi không nhịn được đâu!"

"Nào! Tôi sẽ đưa nó cho bạn nếu bạn dám!" Lý Thanh Lan sao có thể sợ Trương Xuân Lâm uy hiếp? Bản thân cô ấy đã không thể nhịn được từ lâu rồi phải không? 

Điều kết thúc tất cả những điều này là một tai nạn, một tai nạn mà không ai có thể tưởng tượng được. Tiantian không chắc liệu cô có đang mơ hay không. Cô vô tình lật người lại, sau đó cái tát trúng vào mông của Trương Xuân Lâm, người đang đưa mông ra liếm ngón tay của Trương Xuân Lâm. Một cái tát nhỏ khiến hai người sợ đến mức suýt tè ra quần. Nếu đứa trẻ tỉnh dậy, họ sẽ giải thích tình hình hiện tại với nó như thế nào! 

Lý Thanh Lan đột nhiên quay đầu nhìn con gái, Trương Xuân Lâm cũng thò đầu ra. Hai người họ chăm chú nhìn Tiantian trong ít nhất năm phút. Khi phát hiện cô thật sự không có dấu hiệu tỉnh lại, họ nhìn nhau rồi đồng thanh hỏi: “Chắc cô ấy không nhận ra phải không?”

“Đêm dài và mộng nhiều. Nhanh lên, đừng đánh thức đứa trẻ này!” Trương Xuân Lâm nói trước. 

"Vâng!"

Bà mẹ chồng này thực sự rất sợ hãi. Nếu Tiantian thực sự tỉnh dậy, cô ấy cởi trần và thò mông ra, có một quả trứng trong âm đạo và dịch âm đạo, đồng thời cô ấy liếm ngón tay của người đàn ông một cách tục tĩu. Cái nhìn đầy dục vọng của đứa trẻ sẽ lọt vào mắt đứa trẻ. Mặc dù trước đây đứa trẻ đã từng nhìn thấy đàn ông chạm vào mình nhưng điều đó cũng không quá đáng như bây giờ. Nếu đứa trẻ hỏi cô đang làm gì, cô có thể muốn chết! 

Được sự động viên của đứa trẻ, cả hai tập trung lấy thêm hai quả trứng nữa. Lý Thanh Lan kiệt sức thở hổn hển, mồ hôi đầm đìa: "Tôi... tôi không thể làm được nữa!"

Cô nằm vật ra giường như một con chó chết. Không phải cô không muốn làm mà là cuối cùng là do bị nhét quá sâu. Cô đã cố gắng hết sức để ngăn quả trứng di chuyển. 

"Nó đi rồi à?"

"Đúng, tôi có thể cảm nhận được, nhưng nó cắm sâu quá! Sao cậu không dùng đũa đập nát nó đi! Tôi thật sự không lấy ra được!"

"KHÔNG!"

Trương Xuân Lâm lắc đầu. Trứng bị kẹt quá sâu và sẽ không dễ dàng thoát ra nếu bị vỡ. Hơn nữa, lòng đỏ trứng rất dễ tán và dính vào âm đạo. Nó có thể dễ dàng gây viêm phụ khoa. Nếu tiếp tục gây ra viêm cổ tử cung thì sẽ càng rắc rối hơn! 

"Sao anh biết nhiều phụ nữ thế!"

“Tôi được bệnh viện tặng một cuốn sách về vệ sinh sinh lý. Chủ yếu là vì tôi và mẹ tôi sống ở nông thôn, không biết đọc, tôi chỉ có thể đọc sách trước rồi giáo dục họ!”

"Vậy là xong!" Lý Thanh Lan gật đầu. 

“Nhưng bây giờ không lấy ra được thì phải làm sao? Không biết trứng có mắc kẹt trong cổ tử cung không nữa!”

"Rất có thể, chúng ta phải nghĩ biện pháp khác! Ngươi nằm xuống nghỉ ngơi một lát, ta suy nghĩ một chút!"

Trương Xuân Lâm đang ngồi ở mép giường và suy nghĩ nghiêm túc. Lý Thanh Lan nhìn hắn cau mày biểu tình, trong lúc nhất thời mê hoặc. Đây có phải là vẻ ngoài của anh ấy khi làm việc nghiêm túc không? 

Dù khuôn mặt đó không đẹp trai nhưng tại sao tim tôi lại đập nhanh vì vẻ ngoài của anh ấy? 

Đột nhiên, Trương Xuân Lâm vỗ tay và nói: "Đúng! Phương pháp này có thể khả thi!"

"Tôi có thể làm gì?"

"Dùng chênh lệch áp suất không khí để nó tự chảy ra!"

"Sự khác biệt về áp suất không khí? Ý bạn là gì?"

"Lý do trứng bị kẹt là do nó bị kẹt ở cổ tử cung hoặc thành trong âm đạo của bạn. Dù chúng ta có dùng lực mạnh đến đâu thì nó cũng không ở đó. Bởi vì rất có thể áp suất bên trong quả trứng nhỏ hơn áp suất không khí bên ngoài nên dù bạn có nhảy hay bóp mạnh đến đâu thì nó cũng không thể thoát ra ngoài. Khi đó, chúng ta tạo ra tình huống áp suất không khí ở đầu trước của quả trứng nhỏ hơn áp suất không khí bên trong và không khí sẽ tự động đẩy trứng ra ngoài!"

"Ý anh là gì?" Lý Thanh Lan cảm giác như đang nghe một cuốn sách từ thiên đường.

"Hình như có một trung tâm y tế cách nhà bạn không xa phải không?"

"Có, nhưng nó phải đóng cửa ngay bây giờ!"

"Không sao đâu, tôi đi trộm đồ, cậu đợi ở đây!"

"Trộm..." Khi cô kinh ngạc lên tiếng, Trương Xuân Lâm đã mặc quần áo và biến mất trong phòng. Cô chỉ có thể sốt ruột chờ đợi. Không lâu sau, bên ngoài có tiếng chó sủa, tim cô lập tức dâng lên đến cổ họng. Vài phút sau, có một bóng người đột nhiên mở cửa xông vào, Lý Thanh Lan lập tức kinh ngạc bịt miệng lại hỏi: "Ngươi... ngươi không sao chứ?"

"Không sao đâu!" Trương Xuân Lâm nói một cách bất cẩn: "Ở trung tâm y tế thì không sao cả. Một con chó hoang không biết từ đâu đuổi theo tôi nửa con phố, nhưng tôi đã nhặt một hòn đá và bỏ chạy!" 

"Ngươi... ngươi... ngươi!" Lý Thanh Lan liên tục nói ngươi ba lần, nước mắt lại bắt đầu trào ra. 

“Đã lâu không gặp, Điền Thiên đã tỉnh lại chưa?”

“Không, chắc là do có tôi ở bên nên ngủ ngon lắm!”

"Không sao đâu, tôi sẽ đến ngay khi tôi làm xong đồ!"

Nói xong, Trương Xuân Lâm xách chiếc túi ra tiền sảnh, dùng kéo cắt và dán lại bằng băng dính. Sau khi mày mò hơn mười phút, anh lại quay lại. Lý Thanh Lan nhìn hắn ôm một ống cao su đi tới. Tuy không biết sử dụng nhưng cô vẫn tích cực phối hợp dang rộng hai chân và đợi ở đó. 

"Lấy cái này và chặn phần thân dưới của bạn lại!"

Trương Xuân Lâm đưa cho cô một thứ gì đó có hình dạng như một tấm bìa mềm và làm vài động tác. Cô lập tức hiểu ra thứ này là để che âm đạo của mình nên làm theo hướng dẫn, dùng tay lấy tấm che để che phần thân dưới của mình. 

"Được rồi, để tôi thử xem nó có tác dụng không!"

Trương Xuân Lâm đợi cô che đậy rồi cầm ống ở đầu kia đưa vào miệng. Anh giơ ba ngón tay về phía cô và đếm ngược ba đến hai. Đếm ngược xong, Lý Thanh Lan cảm giác được âm đạo của mình đột nhiên bị hút vào. Bên trong âm đạo không nhúc nhích bao nhiêu, nhưng lại cảm nhận được một lực hút rất mạnh ở môi âm hộ và âm vật bên ngoài. Niềm vui ập đến cùng một lúc, và nó vô cùng mạnh mẽ! 

Sau đó lại một lần, một lần nữa, Trương Xuân Lâm hút năm sáu lần, nàng cảm giác như linh hồn sắp mất đi! 

"Kỳ lạ! Tại sao nó không hoạt động?" Hãy chịu đựng nó, tôi sẽ thử lại! 

Anh mút ở đó, Lý Thanh Lan hai tay ôm chăn, nhưng mắt lại trợn ngược. Lực hút mạnh khiến hạt đậu nhỏ của cô lần nào cũng bị hút ra ngoài đột ngột. Từ âm vật liên tục truyền lên khoái cảm, khoái cảm mà nó mang lại cho cô còn kích thích hơn cả sự xâm nhập của đàn ông! 

"A a a a a a a a a..." Người phụ nữ trong miệng bắt đầu khe khẽ rên rỉ, Trương Xuân Lâm cũng bắt đầu nhận thấy có gì đó không đúng. Tại sao ống lại đầy nước khi đang hút! 

"Lý hiệu trưởng, ngươi không thể làm như vậy! Ta mới vừa mới vào đây, đừng đổ nhiều nước như vậy!"

Lý Thanh Lan muốn nằm đè lên hắn cắn hắn hai cái. Tên khốn này, hắn có biết mình đã phải chịu đựng bao nhiêu khó khăn không? 

Nhưng cô ấy đang “đi khám bác sĩ” cho cô ấy, và cô ấy không thể trách cô ấy được. Cô chỉ có thể nghiến răng chịu đựng ham muốn mãnh liệt đến từ phần thân dưới của mình. Câu hỏi đặt ra là liệu điều này có thể chịu đựng được không? 

Kết quả là ngày càng nhiều nước được tiết ra từ phần dưới cơ thể của cô và tất cả đều chảy theo ống vào miệng Trương Xuân Lâm.

Dần dần, Trương Xuân Lâm cũng nhận ra có điều gì đó không ổn, bởi vì thời gian trôi qua, nước trong ống không hề ít mà ngày càng nhiều. Từ vài giọt lúc đầu, dần dần hình thành một dòng suối nhỏ. Sau khi anh hút vào một ống, một nửa ống chứa đầy dịch âm đạo của Lý Thanh Lan!

Nhìn phần thân dưới của cô, phần lớn môi âm hộ dày đã bị dính vào mũ trùm đầu do phương pháp hút. Phía trên môi âm hộ màu đỏ có một âm vật được hút to bằng hạt đậu nành.

Anh hiểu rằng có thể mình đã nghĩ sai. Thứ này không thể tác động vào bên trong âm đạo, vì thịt âm đạo của phụ nữ tương đối mềm, vỏ bọc anh ta mang lại hơi lớn nên lực hút tác động lên môi âm hộ bên ngoài nhiều hơn là vào bên trong âm đạo. 

Có lẽ chúng ta phải sử dụng phương pháp đó để giải quyết nó? 

Trên thực tế, Trương Xuân Lâm đã nghĩ ra một cách an toàn hơn, nhưng anh ấy có chút xấu hổ khi nói với Lý Thanh Lan! 

"Hiệu trưởng, phương pháp này không có tác dụng!"

"À...vậy...tôi nên làm gì đây?" Lý Thanh Lan nghĩ thầm, chẳng lẽ thật sự cần đưa hắn đến bệnh viện để giải quyết vấn đề này sao? 

"Tôi...tôi có cách khác. Vấn đề...vấn đề là...không...không ổn..."

"Ngươi nói cho ta biết! Chỉ cần ngươi không cho ta đi bệnh viện, ta muốn làm gì thì làm!"

"Ta chỉ có thể..." Trương Xuân Lâm sửng sốt một lát, sau đó cẩn thận suy nghĩ, thở dài nói: "Ta chỉ có thể dùng miệng hút ra cho ngươi!"

"À!"

Lý Thanh Lan hiểu tại sao hắn lại do dự. Trên thực tế, mọi việc hai người họ làm trước đây về cơ bản đều có thể coi là giúp đỡ. Điều duy nhất gây phẫn nộ hơn là đoạn cô liếm ngón tay của Trương Xuân Lâm. Những lúc khác, mặc dù nhìn rất dâm đãng nhưng dù sao hai người cũng không hề tiếp xúc trực tiếp với nhau, nhưng nếu lần này hắn trực tiếp ngậm nó vào miệng thì ý nghĩa sẽ hoàn toàn khác! 

Điều đó cũng sẽ khác với cô ấy! 

“Vỏ quá lớn nên dù anh có hút cũng chỉ hút phần thịt bên dưới em. Lực hút có thể tác động vào bên trong âm đạo không mạnh nên muốn lấy trứng ra ngoài chắc chắn phải nhắm thẳng vào lỗ nhỏ. Như vậy, không cần đi qua đường ống, lực hút sẽ tác động trực tiếp lên quả trứng, lực sẽ mạnh hơn!”

Anh ta nói chuyện rất xuất sắc, nhưng Lý Thanh Lan lại không nghe một lời nào. Bây giờ trong đầu cô chỉ còn một câu: "Trời ơi, anh ta sắp liếm âm hộ của tôi!"

"Hiệu trưởng? Hiệu trưởng?"

"A...! Có chuyện gì vậy?"

"Bạn có thể làm được hay không?"

"Làm đi! Làm đi! Ta không đi bệnh viện!" Bạn không thể đến bệnh viện. Nó sẽ giống như việc giết cô ấy vậy. 

"Được rồi! Tôi bắt đầu đây!"

Trương Xuân Lâm nhìn cái lồn đang rỉ tinh dịch của Lý Thanh Lan rồi từ từ nằm xuống dưới mông cô. Phải nói rằng nhổ tóc quả thực sạch hơn cạo râu, phần thân dưới của cô cũng không thể sạch hơn được. Khi nhìn nó từ khoảng cách gần như vậy, anh chỉ có thể thấy một số lỗ nhỏ lộ ra do các nang lông đã bị kéo ra ngoài. Những lỗ nhỏ này sẽ biến mất sau một hoặc hai ngày và phần thân dưới của cô ấy sẽ trở nên mịn màng! 

Khi đó, có thể nhìn thấy làn da duy nhất ở đây chính là phần dưới cơ thể của người phụ nữ, chỉ vì làn da ở đây đen hơn làn da ở những nơi khác, nhưng không thể phủ nhận rằng bởi vì kẻ biến thái đã tàn phá nơi này đã lâu nên phần thân dưới lẽ ra phải đen lại bị hành hạ đến đỏ sưng tấy, nhưng lại lộ ra một loại vẻ đẹp bệnh hoạn! 

Ở rìa môi âm hộ có vết mặt nạ rất sâu do mặt nạ bị ấn quá mạnh. Điều này cho thấy Lý Thanh Lan muốn lấy quả trứng ra khỏi âm hộ của mình đến mức nào. Tuy nhiên, vì giãy giụa hồi lâu mà không hút được trứng ra nên phần dưới cơ thể càng ngày càng phình ra, đỏ tấy! 

Bây giờ phần thân dưới của cô đã hoàn toàn thay đổi hình dạng, hai môi âm hộ vốn dĩ đầy đặn giờ đã sưng lên to bằng chiếc lược gà trống, dang rộng đôi cánh như một con bướm lớn, để lộ ra cái lỗ bí ẩn bên trong. 

Cái lỗ hơi mở ra do ham muốn tăng cao của bà chủ. Quả trứng vốn có thể nhìn thấy bằng mắt thường giờ đã biến mất, để lộ phần thịt khoang vô cùng mềm mại bên trong. 

Khối thịt đỏ đang chuyển động rất đều đặn theo nhịp thở gấp gáp của cô chủ. Anh lặng lẽ đưa một ngón tay ra để cảm nhận. Sự chặt chẽ làm anh ngạc nhiên. Người phụ nữ này sinh con gái một cách tự nhiên, thân dưới của cô ấy không thua kém những người phụ nữ khác! 

Chẳng trách quả trứng dù đã được kẹp chặt vẫn không thể rơi xuống! 

"Anh...anh...ah...ah!"

Khi ngón tay của người đàn ông xâm nhập vào âm đạo của cô, Lý Thanh Lan nhạy cảm lập tức nhận ra. Cô không trách Trương Xuân Lâm đã đưa tay vào âm hộ của cô. Làm sao cô ấy vẫn có thể quan tâm đến chuyện nhỏ nhặt này sau khi hai người họ đã ném đá cô ấy nhiều như vậy? Cơ thể của cô đã bị tra tấn đến mức gần như đạt đến điểm nguy kịch, chỉ còn cách cao trào một chút nữa thôi! 

Và hành động của Trương Xuân Lâm chắc chắn đã đổ thêm củi vào ham muốn vốn đã cháy trên lửa của cô, khiến cô vừa đạt đến điểm cực khoái quan trọng! 

Rút ngón tay ra, Trương Xuân Lâm tập trung ánh mắt vào âm vật nhỏ của người phụ nữ. Đó có lẽ là âm vật lớn nhất mà anh từng thấy. Anh không biết là do sưng tấy hay do nó to tự nhiên. Bây giờ âm vật đã hoàn toàn vượt qua môi âm hộ. Toàn bộ những gì xung quanh cô đều bị phơi bày ra bên ngoài. Thứ đó có màu tím và đỏ, thu hút sự chú ý của mọi người giống như một viên ngọc trai trên vòng nguyệt quế. Thứ sáng bóng chính là tinh dịch của cô, thứ đó đang lơ lửng trên hạt đậu nành, nhỏ từng giọt, toát ra ánh sáng quyến rũ! 

Anh lè lưỡi ra và liếm nó. Trong phút chốc, người phụ nữ trong miệng hét lên một tiếng, thân dưới phun ra hết dòng tinh dịch này đến dòng tinh dịch khác. Trương Xuân Lâm không thể né tránh và bị đổ đầy mặt. Anh liếm nước quanh môi, môi anh đột nhiên áp vào môi âm hộ của cô, mút mạnh mẽ. Người phụ nữ càng hét lên sung sướng hơn vì hành động của anh! 

Để đột phá điểm mấu chốt, tất cả những gì cô ấy cần là có người thêm một trận đấu vào ham muốn mà cô ấy đã tích lũy đến cùng cực, và lưỡi của người đàn ông trên âm vật của cô ấy lúc này chính là trận đấu này! 

Khi Lý Thanh Lan cảm thấy ham muốn của mình dâng lên đến đỉnh đầu, cái lưỡi nóng bỏng và thô ráp của người đàn ông đột nhiên liếm vào âm vật của cô. Cô lập tức cảm thấy toàn thân mình bị tách ra, ham muốn trào ra khỏi cơ thể. Lối thoát là phần thân dưới của cô ấy. Cô ấy đi tiểu. Đã lâu rồi cô chưa xuất tinh dưới sự kích thích của đàn ông. Nghe tiếng tiểu dưới của cô, cô biết thân dưới của mình có bao nhiêu nước tiểu! 

Bà hét lớn, hoàn toàn quên mất con gái mình đang ngủ bên cạnh. Âm thanh xuyên qua tường và bay đến nhà người khác không biết cách đó bao nhiêu nhà. Hầu như tất cả những người chưa ngủ đều nghe thấy. Kết quả là nam nhân vểnh tai, nữ nhân thầm mắng chửi, mắng người phụ nữ này không có danh tiếng tốt đến tận xương tủy. 

"Mẹ? Sao mẹ lại ngủ ở đây?"

Một giọng nói trẻ con trong trẻo từ bên cạnh truyền đến, khiến nam nữ đang đắm chìm trong nhục cảm run rẩy kịch liệt. Tiantian bị đánh thức bởi tiếng khóc của cô. Rốt cuộc, cô ấy khó có thể tỉnh dậy với tiếng khóc lớn như vậy! 

"Tôi! Tôi! Để tôi xem em ngủ chưa?"

Người phụ nữ bất ngờ kéo chăn bông của con gái mình và giấu cơ thể trần trụi của cô dưới chăn. Tiantian lúc này đã tỉnh lại, còn chưa hoàn toàn khôi phục ý thức nên cô không cảm thấy có gì bất thường.

“Bác đi rồi à?” Cô bé bàng hoàng đưa tay ôm đầu mẹ, cảm thấy cơ thể hôm nay nóng hơn bao giờ hết! 

"Mẹ ơi, sao mẹ không mặc đồ ngủ?"

"Tôi...tôi vừa tắm xong, tôi sẽ mặc nó...đợi một lát!"

Trong lúc cô nói chuyện, Trương Xuân Lâm vẫn vùi đầu vào dưới cô không dám ra ngoài. Cô có thể cảm nhận được quả trứng đang bị anh hút ra từng chút một. Tuy nhiên, cô vừa mới qua cơn cao trào và âm đạo của cô cực kỳ nhạy cảm. Sự trượt của quả trứng khiến ham muốn trong cơ thể cô lại bắt đầu dâng cao. Ngoài ra, khi có con gái bên cạnh, cô còn yêu cầu người đàn ông liếm lồn và mút âm đạo của mình. Sự chồng chất của hai sự kích thích này khiến khuôn mặt cô lại sụp xuống.

"Mẹ, sau khi mẹ đi, chú của con đã đến đây, chú ấy rất tốt với con và mang cho con đồ ăn vặt rất ngon. À, nhân tiện chú ấy còn mang một thứ gọi là Coke cho con uống. Coke đó ngon quá!"

Cô bé dần dần tỉnh lại, dần dần nhớ lại chuyện vừa xảy ra và vui vẻ nói với mẹ. Cô không để ý đến ánh mắt bối rối của mẹ, cũng không để ý thấy đôi chân giơ cao của mẹ rất mất tự nhiên, cũng không để ý rằng môi mẹ hơi hé ra và đang rên rỉ vô nghĩa. Mặc dù cô đã từng chứng kiến ​​những người đàn ông khác khinh thường mẹ mình nhưng cô chưa bao giờ biết cảm giác bị đàn ông chơi đùa cho đến khi đạt cực khoái là như thế nào, nên cô bé ngây thơ đã bị lừa. 

"Ừ... từ giờ trở đi... mẹ sẽ... mua cho con nữa! Ah... sớm... sớm thôi!"

"Mẹ, nhanh hay chậm không quan trọng. Điều quan trọng hơn là phải gặp bố trước. Nếu bố khỏe hơn thì sẽ không có nhiều kẻ xấu bắt nạt mẹ! Mẹ, bố của những người khác thật sự rất tuyệt vời. Có một ngày, bạn cùng lớp Pengpeng của con bị một đứa lớn hơn bắt nạt. Bố nó chặn mấy đứa trẻ đó ở cổng trường. Những đứa lớn đều bỏ chạy. Bố của bạn tốt Yuanyuan của con là cảnh sát. Sau đó, họ cử người tuần tra cổng trường. Mẹ, là bố con Trước đây mạnh mẽ như vậy sao? Ông ấy chỉ bị bệnh thôi phải không?

Trong mắt đứa trẻ, cha cô là người toàn năng. Mặc dù cô chưa từng nhìn thấy cha mình có năng lực như thế nào, nhưng cha của con người khác trong mắt họ lại là người có năng lực nhất. Dù là kiếm tiền nuôi gia đình hay không để người khác ức hiếp, tất cả đều là do người cha.

"Ừ! ừ! ừ!"

Lý Thanh Lan nói ba tiếng “có” liên tiếp, nhưng với tư cách là một người mẹ, trái tim cô đã tan vỡ thành vô số mảnh vì lời nói của con mình.

Cô chợt cảm thấy mình đã sai. Cô đã thảo luận về vấn đề làm thế nào để sống với người đàn ông của mình vô số lần. Anh muốn chết nhưng cô không cho nên cứ kéo dài, không chỉ kéo con cái mà còn kéo cả gia đình xuống!

Nếu không phải vì quyên tiền chữa bệnh cho đàn ông thì cô đã không phải bán thân, leo lên địa vị cao như vậy. Cô sẽ chỉ tìm một người đàn ông tốt để kết hôn và sống một cuộc sống bình thường, giản dị. Có lẽ đó là điều tốt nhất cho con gái bà!

Điều mà hai mẹ con không biết là ở căn phòng đối diện, người đàn ông chiếm vị trí của bố luôn tỉnh táo. Từ lúc cô bước vào, toàn bộ cuộc trò chuyện giữa cô và Trương Xuân Lâm đã rơi vào tai anh, từng chữ một. Sự ngược đãi mà vợ anh phải chịu đã đủ khiến anh đau lòng!

Và bây giờ, lời nói của con gái ông càng khiến ông cảm thấy bối rối hơn!

Nếu có thể cử động tay chân, hắn có thể đấm ngực kêu trời, nhưng hắn không làm được. Nước mắt từ khóe mắt rơi xuống như suối. Trái tim tuyệt vọng ban đầu của anh giờ đang đập dữ dội. Anh không thể kéo hai người họ xuống được nữa. Anh phải tìm cơ hội để nói rõ với vợ rằng cô đã cố gắng hết sức vì anh!

Không thể nói trên đời này không có người vợ đảm đang như vậy, nhưng dù có thì chắc chắn là cực kỳ hiếm. 

Khi đứa trẻ còn trong bụng mẹ, cậu bé đã bị ngã từ giàn giáo trên công trường. Kể từ ngày đó, anh chỉ có thể nằm như thế này. Bác sĩ còn nói anh sẽ không bao giờ đứng dậy được nữa mà chỉ đưa anh đi khắp nơi để khám. Cô đã tiêu tốn vô số tiền và uống vô số loại thuốc. Căn bệnh không được điều trị tốt nhưng khả năng nói của anh đã mất đi! 

Những bệnh viện lớn, những thầy thuốc cổ Trung Quốc, những bài thuốc cổ, những bài thuốc dân gian, ai biết được sai lầm gì! 

Tôi e rằng có một số kẻ dối trá, lương tâm đã bị chó ăn thịt, chỉ muốn moi tiền của hai người phụ nữ này! 

Anh biết người đàn ông mới đối với hai cô gái rất tốt, đặc biệt là với Điền Thiên, không cần phải nói anh ta là người đàn ông tốt hiếm có. Anh phải tạo cơ hội cho anh ấy. Anh không thể để mình trở thành gánh nặng cho hai cô gái được nữa. Anh ta phải từ bỏ vị trí này để anh ta hoặc những người đàn ông khác có thể bước vào! 

Đã đến lúc! 

Người đàn ông trong lòng thầm nghĩ, nước mắt nơi khóe mắt đã hoàn toàn khô cạn, đôi mắt vốn đờ đẫn hiện lên vẻ quyết tâm. 

"Mẹ, đừng chỉ nói có! Chú cũng rất tốt, hehe. Lúc đầu con thấy chú ngốc nghếch nên hỏi chú có bắt nạt mẹ như những người đàn ông khác không. Mẹ, mẹ biết bọn xấu đó không thích nói chuyện với con. Họ thích nói chuyện với con, nhưng chú thực sự khác. Chú rất tốt với con. Chú thích nói chuyện với con. Hôm nay mẹ không có ở đây. Lúc đó chú giúp con sửa bài tập và kể cho con nghe rất nhiều câu chuyện của chú. Mẹ ơi, mẹ biết đấy, con Gia đình chú cũng rất nghèo, nhưng chú chịu khó và chịu khó học tập. Chú vào đại học và tìm được một công việc rất tốt. Mẹ nghe vậy con rất mừng. Sau này con cũng sẽ được như chú, vào một trường đại học tốt, tìm được việc làm tốt và kiếm tiền chữa bệnh cho bố!

"Chà...con ngoan của mẹ...con...con thật ngoan...mẹ yêu con nhiều lắm!"

Lý Thanh Lan vừa cảm động trước trái tim trẻ thơ của con gái mình, vừa cảm thấy quả trứng cuối cùng đã trượt vào cửa âm đạo của mình, lúc này Trương Xuân Lâm đang thực hiện nỗ lực cuối cùng. Miệng anh mở ra bao phủ toàn bộ âm đạo của cô, hơi thở phun ra chạm vào âm vật nhạy cảm của cô, sự sưng tấy và giãn nở do trứng chặn âm đạo khiến ham muốn vốn đã ngủ yên vì con gái thức giấc của cô lại bùng phát. 

Đỉnh cao của cô ấy lại đến! 

Đây là một cảm giác rất mới lạ. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ đạt cực khoái bởi một người đàn ông đi cùng con gái mình! 

Xấu hổ, tội lỗi, những cảm xúc phức tạp này trộn lẫn với ham muốn mãnh liệt, chúng bùng phát cùng với quả trứng đột nhiên bị hút ra ngoài! 

"Mẹ! Mẹ, mẹ bị sao vậy!" Tiantian nhìn mẹ cô, người đột nhiên trợn mắt và run rẩy toàn thân. Cô nghĩ rằng mẹ cô, người mà cô dựa dẫm cả đời, cũng sắp bị bệnh. Điều này khiến cô rất sợ hãi!

"Mẹ! Mẹ! Này chú! Chú! Thì ra chú không có rời đi! Hãy đến cứu mẹ, đưa mẹ đến bệnh viện nhanh lên, mẹ ốm rồi! Con, con sợ quá!"

Trương Xuân Lâm ra khỏi giường sau khi lại bị xịt khắp mặt. Vừa rồi anh rất nóng nảy nhưng lại không thể trả lời câu hỏi của cô bé. Trong miệng hắn còn có một quả trứng!

Sau khi véo vào cái má đau nhức của anh, Trương Xuân Lâm nhổ quả trứng vào miệng và an ủi anh: "Không sao đâu, mẹ anh không sao đâu! Đừng sợ, Tiantian!"

"Chú! Trong miệng sao lại có quả trứng? Chú, đừng chỉ ăn trứng thôi. Mẹ sao vậy!"

"Ồ, chú ơi, cháu đói!" Trương Xuân Lâm nói và ăn hết trứng trong ba miếng. "Đừng lo lắng, mẹ cậu vẫn ổn. Nhìn xem, bây giờ bà ấy không còn run nữa!"

Lý Thanh Lan tự nhiên ngừng run rẩy sau khi đạt đến đỉnh điểm. Bà nhìn con gái, mặt đỏ bừng nói: "Dễ thương quá. Mẹ không sao đâu. Mẹ chỉ bị cảm thôi. Mẹ lạnh cóng rồi!"

“Mẹ ơi, mẹ hãy đắp chăn lại nhé!” Cô bé định đắp chăn cho mẹ nhưng khi đưa tay xuống đã chạm phải một tấm chăn ướt. "Ôi mẹ ơi, sao mẹ lại làm ướt giường thế!"

"Pfft!" Tất cả những quả trứng mà Trương Xuân Lâm chưa nuốt đột nhiên phun ra ngoài, Lý Thanh Lan lúc này chỉ có thể gục đầu xuống giường. Bà thực sự quá xấu hổ để trả lời câu hỏi của con gái mình. 

“Không phải mẹ đái dầm, khụ khụ, khụ khụ, là chú... chú vừa rồi vô tình làm đổ nước lên chăn của mẹ!”

"Ồ!" Cô bé liếc nhìn Trương Xuân Lâm, thấy anh ta có vẻ hơi ướt, mặt và tóc dường như bị tạt nước, nên sự nghi ngờ của cô biến mất. 

"Chú ơi, chú đổ nước khắp người rồi, mau thay quần áo đi!"

Trương Xuân Lâm thầm nghĩ, may mắn là mình vừa ra ngoài trộm đồ mặc lại quần áo, nếu không có nhảy xuống Hoàng Hà cũng không tắm được! 

"Ừ, lát nữa anh sẽ thay đồ. Em buồn ngủ chưa, Tiantian? Đi ngủ nhanh đi. Ngày mai anh phải đến trường. Anh sẽ nói với mẹ một chuyện rồi rời đi. Mấy ngày nữa gặp lại em, được không?"

“Mẹ, mẹ thực sự không sao chứ?”

"Không sao đâu, mau ngủ đi! Mẹ và chú sẽ nói chuyện nghiêm túc nào đó!"

"Chà! Tôi đang ngủ!" Thấy mẹ quả thực đã khỏe hơn, Tiantian dụi mắt rồi tiếp tục chìm vào giấc ngủ. Trẻ ở độ tuổi này đã buồn ngủ rồi nên chỉ quay mặt đi vài phút là bé ngủ thiếp đi. 

Lúc này Lý Thanh Lan mới dám lén lút xuống giường. Rốt cuộc, cô ấy không có mặc quần áo. Nếu con gái cô nhìn thấy cô, cô sẽ không biết nên hỏi những câu hỏi kỳ quái gì. Sau khi ra khỏi giường, cô cũng không thèm mặc quần áo. Thay vào đó, bà lấy chiếc chăn ướt bằng dép của mình và đắp cho con gái một chiếc chăn bông sạch. Còn nệm ướt thì cô chỉ có thể dùng thứ gì đó để đệm và đợi đến ngày mai mới thay. 

"Tôi đi trước!" Trương Xuân Lâm nói sau khi nhìn thấy cô hoàn thành công việc của mình. 

“Anh có muốn thay quần áo không?” Cô bước tới véo chiếc áo khoác ướt đẫm tinh dịch của Trương Xuân Lâm, giống như một người vợ đức hạnh. 

"Không được, ngươi nhanh chóng nghỉ ngơi đi, đã khuya rồi, ngươi còn bị thương, ngươi có thể nghỉ ngơi sớm, sẽ nhanh hồi phục hơn! Đây là thuốc mỡ ta vừa trộm ở trung tâm y tế, chính ngươi bôi trước khi đi ngủ!"

Trương Xuân Lâm lục lọi chiếc túi vừa mang qua cửa, lấy ra mấy lọ thuốc mỡ đưa cho Lý Thanh Lan. 

“Anh thực sự không muốn ở lại qua đêm à?”

Lý Thanh Lan vòng tay ôm lấy lưng Trương Xuân Lâm. Những lời trìu mến trong lời nói của anh khiến Trương Xuân Lâm hiểu điều gì sẽ xảy ra nếu anh ở lại hôm nay, nhưng anh phải đi. Anh phải đi. Một nguyên nhân là vì hắn đã hứa với chủ nhân, nguyên nhân khác là hắn không biết nên ở lại thế nào. Rốt cuộc trong phòng đó còn có một người đàn ông khác! 

"Hiệu trưởng!"

"Gọi tôi là chị!"

"Chị Lan... em nên đi... Anh vẫn còn ở trong phòng đó!"

Thân thể mảnh dẻ của Lý Thanh Lan run lên, đúng vậy, nàng cư nhiên quên mất chuyện này! Cô không phải là góa phụ, người đàn ông của cô vẫn còn sống! 

Trương Xuân Lâm nhẹ nhàng thở dài, vươn tay ôm lấy cơ thể trần trụi của Lý Thanh Lan, một tay không ngừng vuốt ve lưng cô. Chậm rãi, bàn tay của anh dần dần trượt xuống, đặt lên cặp mông nhỏ nhắn của người phụ nữ. Người phụ nữ nhẹ nhàng hừ một tiếng, ngẩng mặt nhìn người đàn ông kém mình hơn mười tuổi, mới phát hiện khuôn mặt của anh ta càng ngày càng gần cô, cuối cùng hôn lên miệng cô. 

"Ờ!"

Cô đáp lại nụ hôn của Trương Xuân Lâm một cách mãnh liệt, và một đôi bàn tay nhỏ bé xuyên qua lớp áo của anh chạm vào ngực người đàn ông. Anh ta khỏe mạnh như vậy, gân cốt đầy đặn khác hẳn người đàn ông đang ngủ trên giường phòng bên cạnh! 

Lưỡi của anh ấy cũng mạnh mẽ đến mức lưỡi của anh ấy chỉ có thể di chuyển theo anh ấy. Bàn tay đó thật nóng và to, ôm lấy cặp mông lạnh lẽo của cô thật thoải mái! 

Người phụ nữ cảm thấy cơ thể vừa lên đỉnh lại tràn ngập dục vọng, âm hộ ướt át lại tiết ra rất nhiều chất lỏng. 

Một lúc lâu sau, môi họ tách ra, Trương Xuân Lâm không dám hôn anh nữa. Người phụ nữ trong tay anh càng vặn vẹo dữ dội, đôi bàn tay nhỏ nhắn của cô lại bắt đầu đưa xuống để cởi thắt lưng của anh! 

Nếu anh ấy thực sự cởi nó ra, anh ấy thực sự sẽ không thể rời đi hôm nay! 

"Chị... em nên đi thôi!"

Bàn tay nhỏ đang đặt trên thắt lưng của người đàn ông đột nhiên dừng lại, người phụ nữ cúi đầu ậm ừ. Sau đó cô lại cảm thấy miệng mình ấm áp, anh lại hôn cô, nhưng lần này nụ hôn rất nông, một, hai, ba lần, giống như gà mổ cơm khiến cô hoảng sợ, nhưng hương vị này lại ngọt ngào đến thế! 

Người phụ nữ khẽ rên rỉ và nhìn người đàn ông ngày càng rời xa mình. Khi anh chuẩn bị bước ra khỏi cửa, trên mặt cô lộ ra vẻ miễn cưỡng và do dự. 

"Chị ơi! Quay lại đi!"

"Hả?"

"Quay lại!"

"Ồ!"

Cô đồng ý, tự hỏi người đàn ông đó muốn làm gì? 

Đột nhiên, cô cảm thấy một cơn gió mát xuyên qua cơ thể trần trụi của mình, một đôi môi ấm áp hôn lên mông trái của cô trước rồi đến mông phải. Trong khi cô đang ngạc nhiên che mông lại, giọng nói to và lạnh lùng của người đàn ông vang lên từ phía sau: "Chị ơi, em đi đây! Hẹn gặp lại chị vào ngày khác!"

Mặt cô đỏ như mông khỉ, thật là trêu chọc! 

Khỏa thân trêu chọc! 

Nhưng, cô ấy thích nó rất nhiều! 

Người phụ nữ ngượng ngùng biến đôi bàn tay nhỏ bé của mình thành một quả bóng trước ngực. Lúc này, anh đã có một vị trí trong trái tim cô.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 64 chương Thảo luận về sự sống và cái chết

Lý Thanh Lan có chút lo lắng, mặc quần áo ngủ đi vào phòng. Đúng như dự đoán, người đàn ông của cô vẫn chưa ngủ. Thấy cô đi vào, nghiêng đầu ra hiệu cho mình, cô có lỗi bước đến bên giường chồng hỏi: “Anh có chuyện gì muốn nói với em không?”

Theo tiếng Ulu Ulu, nước mắt Lý Thanh Lan lại chảy xuống. 

Vợ chồng ở bên nhau hơn mười năm, dù anh không nói rõ ràng nhưng cô vẫn có thể nghe rõ người đàn ông của mình đang nói gì nên đã rơi nước mắt. Những giọt nước mắt này không hề buồn mà là cảm động. Anh nhìn thấy nỗi đau khổ của cô và nỗi đau khổ của chính cô. Anh ấy chỉ bị liệt thôi. Anh ấy không ngu ngốc. Anh ấy thường nhìn những người đàn ông khác. Anh cũng lo lắng khi có người chạm vào cô, nhưng anh không thể cử động nên chỉ có thể bất lực nhìn, trái tim anh thắt lại, nên thực ra anh còn mong có người đến cứu cô hơn cô. Cho dù người đó là nam nhân, từ nay về sau cô cũng theo anh, anh cũng nguyện ý, bởi vì anh thực sự không muốn người phụ nữ của mình lại bị sỉ nhục! 

"Anh ơi, em biết anh tốt như thế nào. Được rồi, đã lâu rồi chúng ta không tâm tình tâm sự, có gì muốn nói thì cứ từ từ nói đi, em sẽ từ từ lắng nghe!"

Lý Thanh Lan lau nước mắt, ngồi ở mép giường. Cô nắm lấy bàn tay gầy guộc của chồng và nghe anh nói chuyện. 

"Anh nói anh vui, anh à. Tôi biết tại sao anh vui. Anh ấy tên là Trương Xuân Lâm. Anh ấy là sinh viên của trường và hiện đang làm việc tại Công ty TNHH Gang thép Thâm Quyến. Tôi nghe nói rằng sau khi lắp đặt thiết bị của Đức, anh ấy có thể sẽ được thăng chức lên bộ phận toàn thời gian. Nhưng anh ơi, em vẫn còn rất xa biển khổ. Làm sao anh ấy, một cán bộ cấp sở, có thể cạnh tranh với những người trong sở và cục được?"

"Anh đang nói cái gì vậy? Để tôi làm người của anh ấy? Haha, anh, đừng ngốc. Một thanh niên có tương lai tươi sáng sao lại muốn một bà già như tôi làm vợ? Đừng suy nghĩ lung tung nữa, tôi không xứng đáng! Tôi có ấn tượng tốt với anh ấy. Hôm nay... chuyện xảy ra ngày hôm nay cũng là nhờ anh ấy... Nhưng trong lòng anh ấy, tôi là ai!"

"Anh...anh...tôi...tôi xin lỗi...anh nói đúng...tôi...tôi không muốn thừa nhận điều đó...nhưng...anh trai quá thông minh...tôi vẫn không thể giấu được điều đó với anh...nhưng anh trai...cho dù tôi thích người ta...họ cũng có thể không thích tôi!"

"Ừm... Ngươi nói cũng là ý kiến ​​hay, Điền Thiên ra mặt còn hơn là ta ra mặt. Hắn thích đứa nhỏ này, nhưng một thanh niên như vậy khó mà tiếp nhận con gái của chúng ta làm cha đỡ đầu! Nhưng lát nữa ta sẽ nói chuyện với hắn, hắn tốt bụng, có lẽ hắn sẽ đồng ý! Anh à, anh suy nghĩ nhanh hơn đấy, em bận rộn cả ngày rồi đấy!"

"Ta biết, ta biết! Đừng nói nữa, cũng không phải khó chịu như vậy, chẳng phải là thân thể của ta bị bọn họ chơi đùa sao? Vì leo lên cao hơn, kiếm được nhiều tiền hơn để chữa bệnh cho ngươi, đây chẳng phải là điều chúng ta đã bàn rồi. Ta sẽ coi như bị chó cắn. Vết thương hôm nay càng nghiêm trọng hơn. Hiện tại ta chỉ sợ tên mập đó càng ngày càng biến thái, sau này ta phải tìm cách tránh xa hắn càng nhiều càng tốt!"

"Ừ, anh nói đúng, tôi thật ngu ngốc khi nhờ Trương Xuân Lâm nghĩ ra cách cho tôi. Anh ấy thông minh như vậy sao không hỏi anh ấy? Nếu tôi có thể nghĩ ra một ý tưởng hay thì tôi đã nghĩ ra từ lâu rồi!"

"Anh, đừng suy nghĩ nhiều. Bác sĩ nói anh có thể sống ít nhất một hai năm. Em biết, anh biết. Cơ thể anh đã teo lại, nội tạng cũng có bệnh tật. Nhưng chúng ta có thể sống thêm một năm nữa! Tôi muốn anh trai tôi sống thật tốt, và tôi cũng muốn anh sống cho đến ngày Tiantian kết hôn!"

"Anh ơi, anh đang nói vớ vẩn gì vậy! Tôi... tôi không muốn! Tôi chỉ có chút cảm tình với Trương Xuân Lâm đó! Không... không phải như anh nghĩ đâu!"

"Ngươi muốn chúc phúc cho chúng ta? Sư đệ, hắn và ta... ta... cám ơn... cám ơn!"

Biết vợ mình là Mạc Nhược Phú, Lý Thanh Lan biết rằng cô không thể giấu được điều đó. Chồng cô đang theo dõi và lắng nghe mọi việc cô làm với Trương Xuân Lâm! 

Bao nhiêu năm qua cô đã được bao nhiêu người đàn ông vây quanh? 

Dùng một người đàn ông leo lên một chút rồi vứt đi, dùng một người đàn ông khác rồi ném đi, hết người đàn ông hôi hám này đến người đàn ông hôi hám khác khiến cô leo lên vị trí hiện tại. Anh biết mình không có ý định đối xử với những người đó, nhưng người xuất hiện hôm nay, anh biết, lại khác! 

Anh không hề buồn chút nào, trái lại anh rất vui. Những người sống như anh đã nhìn thấu được sự ấm áp và lạnh lẽo của thế giới. Vợ anh yêu anh, thế là đủ. Bây giờ hãy để anh ấy đánh thức người phụ nữ ngốc nghếch này và để cô ấy tìm thấy hạnh phúc cho riêng mình! 

Lý Thanh Lan vui vẻ nép mình vào thân thể cứng ngắc của người đàn ông, khuôn mặt giống tang thi của người đàn ông lộ ra nụ cười cực kỳ quái dị nhưng lại vô cùng vui vẻ. 

Anh ta đã quyết định dùng một, hai năm cuộc đời duy nhất của mình để tạo ra một số hoàn cảnh thuận lợi cho vợ con, hoặc dùng cuộc sống cũ của mình để đổi lấy sự tự do hoàn toàn cho vợ. Anh ta chỉ cần hỏi chàng trai trẻ cách thực hiện sau. Anh ấy nên có một ý tưởng, anh ấy nên có một ý tưởng! 

Trương Xuân Lâm đang có tâm trạng nặng nề khi cưỡi ngựa trở lại. Trò chơi nhỏ anh chơi trong lúc chia tay không xua tan được đám sương mù sâu thẳm nhất trong lòng anh. Đương nhiên, những suy nghĩ nhỏ nhặt của anh không thể giấu được Yến Tiểu Vân. Sau khi ân ái mãnh liệt, người phụ nữ nằm trên ngực người đàn ông, chọc vào cơ ngực săn chắc của anh ta và hỏi: "Anh sao vậy? Hôm nay anh nghĩ gì vậy!"

"Sư phụ, ngươi phát hiện cái này!"

"Nào, ngươi chỉ có một cái thành nhỏ, trên mặt cái gì đều viết!"

Yến Tiểu Vân buồn cười nói, kỳ thật Trương Xuân Lâm ngày thường không cư xử như vậy với người ngoài. Sở dĩ trước mặt cô dễ hiểu như vậy là vì anh không hề cảnh giác với cô. Cô hiểu điều này nên càng yêu anh hơn. 

"Sư phụ, cái nào đáng sợ hơn, sống hay chết?"

"Này, tại sao bạn lại nghĩ ra một câu hỏi sâu sắc như vậy?"

"Không có gì đâu, tôi chỉ cảm thấy vậy thôi!"

Thấy anh không muốn nói chuyện, Yến Tiểu Vân cũng không hỏi nữa, ai lại không muốn biết bí mật nhỏ của anh? 

"Nếu bạn hỏi tôi, cái chết đương nhiên là điều đáng sợ nhất! Thật tuyệt vời khi được sống! Bạn có thể nhìn thấy thế giới tươi đẹp này, ăn đồ ăn ngon, mặc quần áo đẹp và được người mình yêu đụ! Hahahahaha!"

"Sư phụ, ngươi thật nghịch ngợm!"

Nam nhân mỉm cười hôn lên mũi nữ nhân, sau đó cau mày nói: "Sư phụ, người có biết không? Vốn tưởng rằng thế giới này rất tươi sáng, nhưng gần đây chợt phát hiện trong xã hội này có rất nhiều điều đen tối. Có người còn sống nhưng trái tim đã chết rồi. Một nửa trong số họ dường như không thể sống nếu không có chút kích thích biến thái nào đó. Cũng có một số người tuy còn sống nhưng rất mệt mỏi, bị người khác điều khiển cả đời không thể thoát khỏi. Cũng có một số người còn sống nhưng dường như đã chết, không thể cử động hay nói chuyện. Những người này sống để làm gì?”

“Tôi không biết và tôi cũng không muốn biết!”

"A? Tại sao?" Trương Xuân Lâm không hiểu.

"Ai cũng có lý do để sống. Kẻ biến thái mà cậu nhắc đến, có thể sự biến thái của hắn chỉ là đối với người ngoài, có lẽ hắn rất tốt với người trong gia đình mình? Hơn nữa, người sẵn sàng bị người khác điều khiển, nếu hắn sẵn lòng thì có nghĩa là hắn có mục đích, và vì hắn có mục đích, tức là hắn sẵn sàng và có thể chịu đựng được. Nếu hắn không chịu đựng được, thì tệ nhất là cứ vứt bỏ kẻ sống dở chết dở mà ngươi vừa nhắc tới. Tất nhiên, vì ta có thể." Sống, ta cũng khâm phục loại người này ý chí kiên cường, nếu là ta, nếu không được phép cử động hay nói chuyện, ta thà chết! Cuộc đời của ta, Yến Tiểu Vận, nhất định tuyệt vời và hoa lệ!

Lời nói của Yến Tiểu Vân khiến Trương Xuân Lâm bị sốc. Anh thực sự ngày càng yêu người phụ nữ quyết đoán này! 

Sự kiêu ngạo là nét quyến rũ lớn nhất của cô ấy! 

Những lời cô nói trước đó đã đánh thức anh. Điều này không có nghĩa là anh đột nhiên nghĩ ra thủ đoạn hay ho nào đó để đưa Lý Thanh Lan thoát khỏi sự kiểm soát của kẻ biến thái, nhưng nó giúp anh có thêm một hướng suy nghĩ. Có thể mỗi người đều có những điểm yếu khác nhau, và có thể một số người không mạnh mẽ như bề ngoài!

"Sư phụ, ngài nói đúng! Nhưng con vẫn có một thắc mắc, trên thế giới này có rất nhiều người, lại có nhiều đau khổ như vậy, con có thể cứu được một hai người, nhưng dù con có làm thế nào cũng không thể cứu được tất cả mọi người trên thế giới này. Vậy con cố gắng như vậy để cứu người có ý nghĩa gì?"

"Chắc chắn bạn đang nghĩ đến làng Xigou của bạn và cô kỹ nữ đó! Được rồi, tôi sẽ kể cho bạn nghe một câu chuyện!"

"Sư phụ, xin hãy nói, đệ tử, hãy lắng nghe lời dạy!"

"Tiểu tử, ngươi thật tốt!"

Yến Tiểu Vân trước tiên hôn lên miệng Trương Xuân Lâm và sau đó bắt đầu kể:

“Ngày xửa ngày xưa, có một cậu bé ở một ngôi làng nhỏ ven biển của chúng tôi. Ngày nào cậu bé cũng rất lo lắng khi nhìn thấy những con cá bị bỏ lại trên bãi biển do thủy triều xuống, nên cậu luôn nhặt chúng và ném chúng trở lại biển từng con một. Nhưng cá nhiều quá, làm sao cậu bé có thể vớt hết được! Vì vậy, khi nhìn thấy cậu bé, người lớn cảm thấy thật ngu ngốc, vì ngày nào cũng có vô số cá nhỏ bị dạt vào bờ. Cuối cùng, một ngày nọ, nhà thông thái trong làng không thể chịu đựng được nữa nên muốn thuyết phục đứa trẻ. Ông yêu cầu nó đừng làm việc vô ích đó vì nó vô nghĩa, nhưng đứa trẻ nhìn ông và hỏi nhà thông thái: “Làm sao nó có thể vô nghĩa được? Những gì tôi làm rất có ý nghĩa với nó!" Vừa nói, ông vừa nhặt một con cá ném trở lại biển, vừa ném nó vừa nói: "Cái này có ý nghĩa, cái này cũng có ý nghĩa! Nhà thông thái nhìn đứa trẻ, sững sờ một lúc, và ông ấy cũng hiểu! Có thể bàn tay giúp đỡ của bạn là một việc đơn giản, nhưng nó có ý nghĩa vô cùng lớn đối với người được giúp đỡ!"

"Ý nghĩa của sự cứu rỗi không nằm ở chỗ bạn tiết kiệm được bao nhiêu, mà là ở chỗ bạn có chịu cúi mình hay không! Chủ nhân! Tôi hiểu rồi! Hóa ra tất cả ý nghĩa đều nằm ở việc người được cứu sẽ được gì!"

Trương Xuân Lâm vui vẻ ôm lấy cái miệng nhỏ nhắn của Sư phụ và hôn cô một cách cuồng nhiệt. Không thể tránh khỏi, một trận chiến lớn lại xảy ra!

Yến Tiểu Vân trợn mắt và chịu đựng sự va chạm mạnh mẽ của người học trò. Có vẻ như cô đã phạm sai lầm, lẽ ra không nên kích động anh nhiều như vậy!

Âm hộ của cô ấy dường như đang bị chuột rút!

Tên khốn này, cô ấy là người bình thường!

KHÔNG!

Anh phải tìm thêm phụ nữ cho anh!

Cô thực sự không thể chịu đựng được việc anh lăn lộn như thế này một mình!

Chết tiệt, cô không nghe nhầm sao? Chiếc giường gỗ to lớn dưới người cô dường như đang kêu cọt kẹt vì không chịu nổi sự trằn trọc của anh. Chúa ơi, xin hãy tha cho cô ấy!

Đây là lần cực khoái đầu tiên trong ngày hôm nay!

Cuộc sống của cô sắp bị anh ta làm trống rỗng!

Ôi chúa ơi!

Chết tiệt!

chúng ta lại bắt đầu đây!

Con thú này!

Người phụ nữ thầm chửi rủa, cơ thể co giật, dẫn đến cơn cực khoái thứ bảy trong ngày. Cô không muốn tỉnh dậy nên cứ thế mà ngất đi! 

Cô ấy là người, không phải động vật!

"Sư phụ? Sư phụ?"

Trương Xuân Lâm đứng dậy với con cặc của mình và nhìn vào vị chủ nhân đang trợn mắt và co giật. Anh không biết có nên tiếp tục hay không. Anh ấy vẫn chưa xuất tinh!

Quên nó đi, giữ nó và hành hạ cô ấy vào một ngày khác!

Nằm trên giường, Trương Xuân Lâm sắp xếp các nguồn lực trong tay và những người có khả năng sử dụng chúng. Hết kế hoạch này đến kế hoạch khác lóe lên trong đầu anh, chọn ra những thứ hữu ích và vứt bỏ những thứ vô dụng. Nghĩ xong, anh chìm vào giấc ngủ buồn ngủ cho đến khi đồng hồ báo thức reo vào buổi sáng. Anh sắp xếp lại những gì đã nghĩ đêm qua và lao đến Công ty TNHH Gang thép Thâm Quyến với tâm trạng vô cùng thích thú!

Công việc bận rộn không ngăn cản được người đàn ông nhận máu gà. Tinh thần chiến đấu cao độ của anh đã lây nhiễm sang mọi người xung quanh. Công việc lắp đặt diễn ra suôn sẻ. Nhìn dòng người bận rộn, anh bắt đầu nhớ mẹ đang ở khe núi xa xôi!

Cách Tiểu Lan mỗi ngày đều ngồi trước cửa chờ đợi lá thư con trai gửi cho cô. Khi đến nơi, cô nghe tin Thép Thâm Quyến sắp hoạt động trở lại. Bà hy vọng lần này con trai bà sẽ không bận đến mức không ngủ được như lần trước. Quên đi, tốt hơn hết là đừng viết thư trả lời cho cô ấy. Cô ấy có thể ngủ một giấc khi có thời gian! 

Người phụ nữ nghĩ thầm, thở dài rồi quay người bước vào sân, nhưng đúng lúc này, cô nghe thấy phía sau vang lên rõ ràng tiếng chuông. Đó là tiếng chuông xe đạp được người đưa thư sử dụng để đưa thư! 

Anh ta luôn bắt đầu bấm chuông ở xa cửa nhà người nhận, sau đó người nhà đang chờ thư sẽ chạy ra tìm anh ta để lấy thư! 

Tuy nhiên, nếu con trai cô bận rộn như vậy, làm sao có thời gian để viết thư trả lời cho cô?

Cô vỗ vỗ chỗ đất trên mông, đang định đóng cửa lại thì người đưa thư đằng kia hét lên: "Dì Cát, dì Cát! Có thư! Có thư của Xuân Lâm!"

"À!"

Cách Tiểu Lan đột nhiên mở cửa, người đưa thư đã lao tới cửa. Sau khi lục lọi trong túi một lúc, anh mỉm cười đưa cho cô một lá thư. Cách Tiểu Lan vừa nhìn đã nhận ra phong bì của Thẩm Cương! 

Đó chính là phong bì của Thẩm Cương! 

Đó là câu trả lời mà con trai bà đã viết cho bà! 

"Ồ, thưa bà, đừng giật lấy! Nào, từ từ xem nhé, tôi đi đây!" Người đưa thư mỉm cười, quay xe rời đi, để lại một người phụ nữ trung niên xinh đẹp ôm phong bì đang khóc! 

“Cậu bé ngốc nghếch, cậu bận quá đừng viết thư trả lời cho mẹ nhé!”

Người phụ nữ ôm lá thư trong tay, lau nước mắt rồi bước vào nhà với nụ cười ngốc nghếch. Lâm Thái Phong nhìn bộ dạng ngớ ngẩn của cô và lắc đầu! 

"Tần Lâm viết cái gì?" Lâm Thái Phong tò mò thò nửa đầu ra sau Cách Tiểu Lan. Cô không biết nhiều về đọc sách nên cần Cát Tiểu Lam đọc cho cô nghe, biết trong thư có nhắc đến cô hay không! 

"Chào mẹ!" Cách Tiểu Lan cẩn thận mở lá thư của con trai mình, lấy tờ giấy ra, dùng khuỷu tay ấn phẳng nó, nhìn dòng chữ uy nghiêm và mạnh mẽ trên đó rồi đọc! 

"Dì không sao đâu!"

"Này, anh ấy nhắc đến tôi!"

“Anh có thể ngừng làm phiền được không?”

"Được rồi, đọc thư đi, haha, đọc thư đi!"

"Mẹ ơi, con trai con nhận được thư của mẹ sẽ cảm thấy nhẹ nhõm hơn, vì điều đó có nghĩa là mẹ đã về đến nhà an toàn. Còn nhà mới thì sao? Nó có tốt như nhà cũ của chúng ta không? Con vẫn thích chen chúc trong chiếc giường cũ và ngủ cạnh mẹ, nhưng lần này con sẽ phải mất một thời gian mới có thể về nhà. Người Đức đã trở lại, tiến độ dự án ít nhất cũng phải mất nửa năm. Con sẽ cố gắng để họ làm việc chăm chỉ hơn và xem liệu họ có thể về nhà trong dịp Tết Nguyên đán hay không. Nhân tiện, Yến Yến và con, ôi, cô bé hẹn hò mù quáng đó gặp lại. Chúng tôi đi mua sắm rất nhiều, cô ấy nói cô ấy thích nắm tay tôi khi đi mua sắm, tôi cũng rất thích cô ấy, buổi tối tôi đạp xe đưa cô ấy về nhà, gặp được bố mẹ cô ấy cũng thích tôi. À, con còn tặng bố cô ấy một món quà rất đắt tiền, mẹ yên tâm, con không mua, là người Đức tặng cho con, ngẫu nhiên mượn hoa dâng Phật!

"Đứa trẻ này khá tốt!"

"Vâng!"

Đọc xong đoạn này, Cách Tiểu Lan không khỏi vui mừng. Con trai cô đã tìm được một người bạn gái tốt, và gia đình cô gái cũng nhận ra con trai cô. Điều này khiến cô ấy hạnh phúc hơn bất cứ điều gì khác!

"Sức khỏe giáo sư không tốt, vợ tôi nói tôi sẽ đi cùng ông ấy khắp nơi. Họ thu dọn hành lý và đi một chặng đường dài. Tôi rất lo lắng cho giáo sư. Lần trước tôi chạm vào chân ông ấy hơi sưng. Tôi sợ ông ấy thực sự sẽ không thể cầm cự được lâu. Giáo sư là Thái Sơn Bội Đậu trong ngành thép. Nếu ông ấy thực sự rời đi, đó sẽ là một tổn thất rất lớn cho đất nước chúng ta. Vì vậy, toàn bộ công việc lắp đặt thiết bị của Công ty TNHH Gang thép Thâm Quyến đã được bàn giao." Tôi đã nghĩ ra cách để các giáo viên và học sinh khoa thép của trường chúng tôi Mọi người đều có mặt ở đây để giúp đỡ, và tôi sẽ nói chuyện với hiệu trưởng, rất có thể sẽ thành công. Ồ, và tôi cũng muốn báo tin vui cho mẹ tôi. Hiệu trưởng của chúng tôi nói rằng ông ấy sẵn sàng thuê tôi trở lại trường để dạy và dạy cho các học sinh cấp dưới những gì tôi đã học được từ giáo sư. Điều này cũng có nghĩa là lương của tôi sẽ cao hơn một chút, bởi vì hiệu trưởng nói lương trợ giảng nên tính như bình thường!” 

"Ha, Tiêu Xuân Lâm càng ngày càng mạnh!"

Lâm Thái Phong giơ ngón tay cái khen ngợi, Cát Tiểu Lam cũng rất vui mừng, nhưng đồng thời cũng có chút lo lắng, lo lắng con trai mình quá bận rộn!

Nhưng suy cho cùng thì có mức lương cao hơn cũng là điều tốt. Vì mối quan hệ của anh với cô gái đó đang diễn ra suôn sẻ nên anh cần chuẩn bị cho việc kết hôn!

Khi chia nhà nhất định anh ấy sẽ mua một ít đồ đạc!

Khi tôi đọc tiếp, nhiều trong số đó liên quan đến công việc tại Công ty TNHH Gang thép Thâm Quyến. Lâm Thái Phong cảm thấy hơi bối rối, nhưng Cách Tiểu Lan vẫn đọc rất hăng hái.

"Được rồi được rồi, là tại ngươi!"

Cách Tiểu Lan siết chặt cánh tay chị dâu. Tuy không hiểu con trai nói gì về công việc nhưng bà cũng thích nghe, như thể đang nghe con trai nói chuyện với mình. Cô không quan tâm con trai mình nói gì, cô chỉ quan tâm đến những gì anh ấy nói với cô!

"Cuối cùng là về tôi? Ý bạn là gì?"

"Anh không hỏi anh ấy câu đó à? Anh ấy đã nói với anh rồi!"

"Bạn có đọc nó không?"

"Chà! Vấn đề mà dì đề cập xảy ra với Sư phụ. Chúng tôi không biết nhiều về nó, nhưng Sư phụ nói rằng nó có thể liên quan đến độ sâu thâm nhập. Bà nói rằng cổ tử cung của phụ nữ có thể được đưa vào. Bà nghi ngờ đồ vật của tôi đã được nhét vào. Hôm đó bà cảm thấy đau ở dưới đó, sau đó bắt đầu bị chuột rút khắp người. Bà trợn mắt. Triệu chứng của dì cũng có phần giống, nhưng không hoàn toàn giống nhau. Tôi đoán điều này có thể liên quan đến tình trạng thể chất của người đó. Dù sao tình huống là như vậy, ngươi nói với dì đừng thường xuyên làm như vậy, bởi vì sư phụ nói thường xuyên nhét vào cổ tử cung có thể có ảnh hưởng đến cơ thể, cho nên hiện tại ta rất cẩn thận, nhưng nếu dì thật sự thích, thỉnh thoảng làm một hai lần cũng không sao, chỉ là muốn dì chú ý giữ gìn vệ sinh, không nên dùng đồ dơ bẩn mà nhét vào mà thôi."

"Đưa nó vào cổ tử cung! Thế là xong!"

Lâm Thái Phong gật đầu khi nghe.

"Anh không xấu hổ lắm đâu! Anh còn tự mình nói về chuyện đó nữa!"

"Bah! Tôi rất muốn! Tôi sẽ để Xuân Lâm thử sau. Không biết con cặc bên trong cổ tử cung có giống như một cái cán lăn không!"

"Không biết xấu hổ!"

"Thật không biết xấu hổ! Đòi một cái cặc!"

"Tôi không thể đánh bại bạn!"

Cát Tiểu Lam lười để ý tới nàng, tiếp tục đọc thư. Càng đọc cô càng đỏ mặt. Những gì tiểu tử viết cuối cùng đều lộn xộn!

Làm sao để cô, một người mẹ chồng...

Tại sao nhìn xuống!

Thật đáng xấu hổ!

"Bạn đã đọc xong chưa?"

"Vâng!"

"Không đúng, ở dưới này hắn vẫn lớn hơn một chút!"

"Cái gì đoạn văn của sếp! Biến mất rồi!" Cách Tiểu Lan thề rằng cô sẽ không bao giờ đọc đoạn văn cuối cùng do con trai mình viết cho Lâm Thái Phong!

"Tại sao lại biến mất? Nó thực sự biến mất à?"

"Không còn nữa!"

"Sao cậu lại đỏ mặt!"

"Tôi đỏ mặt khi nào vậy!"

"Hiện tại ngươi đang đỏ mặt như mông khỉ!"

"Vớ vẩn!"

"Ha, tôi không nói bậy đâu. Tiểu Xuân Lâm viết gì đó à? Có liên quan đến việc cậu cho anh ấy ăn nước tiểu trước khi đi không?"

"Ngươi... ngươi... ngươi... ngươi..." Cách Tiểu Lan vẻ mặt kinh hãi. Cô ấy không phải là người mù chữ sao?

"Ha ha ha, ngươi không cần phải nói cho ta biết, ta mù chữ, nhưng ta hiểu được tiểu tử kia, nhất định có liên quan đến chuyện kia, ngươi có muốn đọc không? Đọc cho ta nghe, hắn nói cái gì?"

"Tôi không đọc!"

"Hừm! Bủn xỉn!"

"Tôi chỉ là keo kiệt và sẽ không nói cho bạn biết!"

"Ha, ngươi càng làm như vậy, ta càng tin chắc. Quên đi, đừng nói cho ta biết, chờ hắn tới ta sẽ hỏi Tiêu Xuân Lâm!"

"Sao mày dám!"

"Đi thôi! Về nhà gặp con trai ta! Ở đây ngươi có thể lén lút đọc thư ở đây! Hừ!"

"Ra khỏi!"

"Ra khỏi đây đi! Hai ngày nữa tôi sẽ quay lại. Tôi chỉ vào góc lắng nghe xem tiểu tử này thế nào thôi!"

"Đi nhanh lên!"

"Hahahaha!" Lâm Thái Phong đưa tay vỗ mạnh vào mông Cách Tiểu Lan rồi rời đi với nụ cười hoang dã. Bây giờ đi quận lỵ thuận tiện, bà định sờ mông con trai và con dâu.

Khi Ge Xiaolan nhìn thấy cô bước đi, cô lại lấy bức thư ra và đọc kỹ từ đầu. Khi nhìn thấy phần cuối của bức thư, khuôn mặt già nua của cô lại đỏ bừng vì xấu hổ. Trời ạ, tiểu tử này quá tự phụ!

Anh ta!

Anh ấy thực sự đã nói rằng anh ấy muốn trực tiếp!

Uống trực tiếp!

Điều đó không có nghĩa là, anh ấy!

Anh ta định liếm âm hộ của mình à?

Cách Tiểu Lan mơ tưởng đến đứa con trai khỏe mạnh của mình nằm dưới mông cô, thè lưỡi ra liếm tinh dịch từ âm hộ của cô. Cô lập tức cảm thấy bụng dưới nóng bừng, nước trong âm hộ đã lặng lẽ chảy ra!

Điều hạnh phúc nhất đối với Trương Xuân Lâm ngoài việc được gặp mẹ có lẽ là việc được trả lương. Nhìn vào hai tấm vé mới toanh của ông già, ông bắt đầu tính toán cẩn thận cách tiêu tiền. Theo thông lệ trước đây, anh ấy luôn giữ lại một nửa số tiền đó. Nếu gửi cho mẹ, tôi chỉ còn lại khoảng một trăm tệ. Nếu cứ vài ngày tôi phải mang đồ ăn thức uống đến Tiantian thì tôi phải lấy thêm mười nhân dân tệ. Số tiền còn lại phải do Yến Yến hẹn và tôi phải tự ăn. Số tiền này đột nhiên trở nên không đủ! 

Tôi không còn cách nào khác ngoài trừ đi hai mươi nhân dân tệ từ số tiền đưa cho mẹ tôi. Dù sao số tiền này vốn là để dành mua vợ cho hắn!

Bây giờ tôi chắc chắn mẹ tôi sẽ không nói gì nếu tôi dùng nó để hẹn hò với Yến Yến! 

Anh cũng định mua một món quà cho mẹ Yan. Quà của bố Yan đều có chất lượng cao như vậy nên mẹ Yan chắc chắn không đến nỗi tệ. Đây là một khoản tiền khác, và anh ấy bắt đầu gãi đầu!

Số tiền này thực sự không đủ!

Có vẻ như trợ giảng đại học không thể buông tay. Anh ấy phải thực hiện công việc làm thêm này một cách nghiêm túc. Dù sao tiền lương quả thực không thấp, nhưng như vậy, hắn lại sẽ rất bận rộn! 

Tôi e rằng không có nhiều thời gian để đến chỗ Tiantian, vậy tôi nên giao phó cho ai để giúp đỡ?

Một ứng cử viên rất đáng tin cậy hiện lên trong đầu Trương Xuân Lâm! 

"Chỉ vậy thôi sao? Được rồi, tôi sẽ lo việc đó!" Vương Lộ Diêu hứa, vỗ ngực khi nghe ý định của Trương Xuân Lâm.

"Nếu không có thời gian đi, để Tống Nhân đi một chuyến!" Cả hai đều nợ anh một ân tình nên việc thu xếp cũng dễ dàng.

"Nhân tiện, nó đây rồi!" Vương Lộ Dao đưa ra một cái túi nhỏ. Trương Xuân Lâm không ngờ rằng cô sẽ đưa cho anh thứ gì đó. "Cái gì!"

"Tiền bạc!"

"Tiền? Tại sao lại đưa tiền cho tôi?"

"Tất nhiên là tôi sẽ đưa cho anh! Nơi anh giới thiệu còn cho tôi làm phó quản đốc. Khách sạn tuy không cho tôi nhiều tiền nhưng người Đức đã cho tôi rất nhiều! Chúng ta hãy dùng những thứ này làm phí đại lý!"

"Không được, số tiền này ta không thể lấy! Ngươi còn có nam nhân của ngươi chống đỡ!"

Trương Xuân Lâm đẩy tiền lại. 

"Cầm lấy đi! Tôi thực sự không ngờ rằng có thể kiếm được nhiều tiền từ ngoại giao như vậy. Kiếm tiền từ người nước ngoài thực sự rất dễ dàng!"

"Ngươi mới ở đây làm việc có hơn một tháng? Có thể kiếm được bao nhiêu tiền!"

"Cũng khá nhiều, hơn 200 mác! Mấy ngày trước Tống Nhân giúp tôi đổi thành nhân dân tệ, tức là hơn 500 tệ! Ngoại trừ tiền lương từ khách sạn, tháng trước tôi kiếm được hơn 600 tệ, so với lúc trước đứng trên đường cũng nhiều hơn!"

"Phốc!"

Trương Xuân Lâm phun nước xuống sàn. Đây chính là thể hiện sự giàu có của anh ta!

Khỏa thân khoe sự giàu có! 

Anh ta là kỹ thuật viên của Công ty Gang thép Thâm Quyến, nhưng mức lương của anh ta không bằng số tiền mà Vương Lộ Diêu kiếm được khi bán âm hộ của cô ấy ở đây! 

Thế giới này là cái quái gì vậy!

"Đừng phàn nàn, tôi nói nghiêm túc đấy. Khi tôi đứng trên đường, cho dù có tốn mười tệ một lần, cũng có thể không có nhiều người đủ khả năng trả giá tôi đưa ra. Phần lớn họ đều đến chỗ Huajie và những người khác. Dù sao, Huajie và những người khác rẻ tiền như vậy nên tôi ra vào. Thời thịnh vượng, kiếm được hơn hai trăm tệ một tháng cũng không thành vấn đề. Nhưng bây giờ thì khác. Những người đàn ông Đức đó khá hào phóng, họ cho rất nhiều tiền. Nếu bạn cho tôi một chút tiền boa, đó là tất cả những gì tôi kiếm được!”

"Họ! Họ đều kiếm được nhiều như vậy à?"

"Làm sao có thể! Tôi hỏi, bọn họ kiếm được nhiều nhất là hơn một trăm điểm. Dịch vụ của tôi không tốt sao? Cho nên người Đức mới truy lùng tôi. Điểm đó, đúng rồi, cái gã cùng tên với Tiền đang tìm tôi nhiều nhất! Hơn nữa còn cho tôi nhiều tiền hơn!"

"Đúng vậy, chủ tịch khu vực châu Á nên rộng lượng hơn những người khác!"

"Thôi, cứ giữ đi. Anh đối xử với tôi rất tốt. Tôi nhớ rồi. Tôi biết lương của anh, nên đừng khách sáo với tôi! Trừ khi anh ghét tôi làm gái bán dâm và tiền của tôi bẩn thỉu!"

Vương Lộ Dao trừng mắt, Trương Xuân Lâm cũng không dám lên tiếng. Nếu anh ta không nhận tiền thì tội có vẻ hơi nghiêm trọng! 

"Ở đây có bao nhiêu?" Trương Xuân Lâm nhéo túi giấy và hỏi.

Vương Lộ Dao duỗi ra hai ngón tay, nói: "Hai trăm!"

"Nó quá nhiều!"

"Không nhiều! Nhìn xem, tôi kiếm được tổng cộng gần 600. Sau khi trừ đi 400 ban đầu tôi kiếm được mỗi tháng, chúng ta chia đôi! Thế còn bạn thì sao? Đối tác!"

"Cộng sự?"

Lời nói của cô khiến Trương Xuân Lâm nhớ đến mục đích ban đầu của việc tìm kiếm cô, vì vậy anh không còn trì hoãn nữa, "Được rồi, tôi sẽ không kiêu ngạo. Tôi sẽ lấy tiền của cô trước và giữ bên mình. Sau một thời gian, tôi sẽ đầu tư vào một dự án, số tiền này sẽ được dùng làm khoản đầu tư ban đầu của cô. Nếu làm được thì sẽ là cổ tức của cô!"

"A? Em trai, em còn muốn làm dự án lớn nào nữa?"

"Hiện tại nó vẫn đang trong giai đoạn nghiên cứu sản phẩm. Khi nó sẵn sàng, tôi vẫn cần sự giúp đỡ của bạn!"

"Được rồi! Giúp đỡ hoàn toàn không có vấn đề gì! Nhưng có vẻ như tôi lại lợi dụng điều này!" 

Vương Lộ Dao che miệng cười vui vẻ.

"Ha ha, không có chuyện lợi dụng hay không, ngươi không biết ta có thật sự làm hạng mục này hay không, cuối cùng phân tích, ngươi vẫn là tin ta!"

"Vấn đề không phải là cậu có tin tôi hay không, mà là số tiền đó đáng lẽ phải được chia cho các cậu. Tôi không ngốc. Nếu không có sự giới thiệu của cậu, tôi sẽ không vào được. Sau khi vào, tôi nghe nói chỉ cần đào tạo để làm việc ở đây phải mất ba tháng. Hơn nữa, vì sự tồn tại của cậu, tôi không những không có thời gian đào tạo mà còn trở thành quản đốc. Tôi, Vương Lộ Dao, không phải là người vô ơn, cả đời tôi sẽ không bao giờ quên lòng tốt của cậu!" 

"Được rồi, được rồi! Nếu kéo thêm nữa, bạn sẽ quay lại hình vuông!"

Trương Xuân Lâm nhìn Vương Lộ Diêu đang phấn khích và an ủi anh ta.

"Tôi sắp ly hôn!"

"Hả?"

"Trước đây ta chưa từng nhìn thấy thế giới, ta thật ngu ngốc, hiện tại có được tài nguyên ngươi cho ta, ta nhất định phải tính kế cho tương lai của mình. Ta nhất định sẽ không muốn người đàn ông đó nữa! Giữa ta và hắn không còn yếu tố tình yêu, cho nên rời đi là một lựa chọn tất yếu!"

"Bạn sẽ không chọn ở đây!"

Dù có kiếm được bao nhiêu tiền đi chăng nữa, cô ấy vẫn sẽ luôn là gái mại dâm trong mắt người Trung Quốc trừ khi...

"Có người Đức đi cùng bạn không?"

"Em khá thông minh! Anh ấy nói muốn đưa tôi đến Đức, nhưng tôi vẫn chưa quyết định. Tôi thấy công việc này khá tốt. Anh ấy đến từ nước nào không quan trọng, tôi chỉ muốn kiếm tiền thôi! Và tôi nghe các chị đó nói rằng cuộc sống nếu thực sự kết hôn ở nước ngoài chưa hẳn sẽ tốt. Bọn Đức đó chỉ nói tử tế nên tôi vẫn đang suy nghĩ, nhưng có một điều chắc chắn là tôi phải tiết kiệm một ít tiền cho bản thân. Phụ nữ, chỉ có tự lập mới có tương lai!"

Trương Xuân Lâm kinh ngạc nhìn Vương Lộ Dao trước mặt, cảm giác được hắn lại cảm động, "Ta phù hộ cho ngươi!"

Anh bước tới ôm lấy Vương Luyao. Cái ôm này không chứa đựng bất kỳ sự khêu gợi nào, nó chỉ là sự động viên như một người bạn. Mối quan hệ lãng mạn ban đầu, với sự nỗ lực chung của cả hai, cuối cùng đã có một bước tiến lớn!

Sau khi giải quyết xong chuyện của Tiantian, nỗi lo lắng của anh đã được giải tỏa. Anh ta không có ý định tiêu tiền của Vương Lộ Diêu một cách bừa bãi mà thực sự dự định tiết kiệm nó làm phí đầu tư trong tương lai của cô. Vì vậy, nhìn chung, ngoài việc giải quyết vấn đề của Tiantian, thu nhập của anh không tăng nhiều, nhưng may mắn thay, anh có thể biển thủ tiền.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 65 Mã tướng quân yêu cầu

Những ngày sau đó, Trương Xuân Lâm như ổ trục trên cánh quạt, đi đi lại lại giữa nơi lắp đặt thiết bị, xưởng vẽ và khán phòng của Thép Thâm Quyến. Anh đã cố gắng hết sức để sắp xếp thời gian làm việc. Mặc dù anh ấy có thể không thể giảng bài cho các giáo viên và học sinh đến giúp đỡ hàng ngày, nhưng thỉnh thoảng anh ấy luôn có thể giảng bài trong một giờ. Tuy thời gian không lâu nhưng phản hồi rất tốt. Ngoài ra mối quan hệ giữa giáo viên dạy thay và anh ấy rất tốt. Khi những học sinh đó nhìn thấy ông, họ đều gật đầu và cúi chào và gọi ông là thầy. Trong khoảng thời gian này, những người khác đã vào Công ty TNHH Gang thép Thâm Quyến trước đó cũng đã giúp đỡ anh rất nhiều. Dương Dương đã giúp anh dạy lớp trong vài ngày nên mối quan hệ giữa hai người ngày càng tốt hơn. Họ là anh em trong ký túc xá, giống như một cặp anh em ruột thịt. Trương Xuân Lâm rất coi trọng tình anh em này, vì anh là con một trong gia đình nên anh chưa bao giờ được hưởng tình cảm anh em như những người khác. 

Trong hai tháng, anh ta thậm chí còn không rời khỏi cổng nhà máy chứ đừng nói đến việc nhìn thấy Yến Yến. Yến Diễm biết anh bận nên cô cũng hiểu, nhưng cô vẫn có chút không vui. 

Tiantian có chút phản kháng với người dì mới xuất hiện trong nhà của họ, bởi vì cô ấy đã không gặp chú mình một thời gian dài sau khi cô ấy đến. Lý Thanh Lan luôn ghi nhớ sự sắp xếp của Trương Xuân Lâm và cô ấy đã trở thành bạn của Vương Lộ Diêu theo thời gian. Sau khi thảo luận chi tiết, cô nhận thấy số phận của cả hai khá gập ghềnh, theo thời gian họ trở thành một đôi bạn thân.

Thời gian trôi qua như một tia chớp. Trong khi mọi người đều bận rộn với công việc riêng của mình thì Công ty TNHH Gang thép Thâm Quyến đã tổ chức một sự kiện lớn. Việc lắp đặt thiết bị cuối cùng đã hoàn thành một tuần trước lễ Giáng sinh. Những gì còn lại là rất nhiều công việc gỡ lỗi thiết bị. Tuy nhiên, những nhiệm vụ này phải được để lại cho đến sau Giáng sinh. Những người Đức đó bận rộn nửa năm, nhất định sẽ về nước đoàn tụ với người thân. Sau kỳ nghỉ, họ sẽ không cần nhiều người đến đây nữa. Họ sẽ chỉ cần khoảng chục kỹ sư thường trực để tham gia vào công việc tiếp theo.

Shengang tuyển dụng thêm nhiều người. Trong số những người đến giúp đỡ có rất nhiều học sinh cuối cấp. Vì trong số họ quả thực có rất nhiều nhân tài nên Yến Tiểu Vân đã đứng ra trực tiếp tuyển chọn một số nhân tài sẵn có để bổ sung cho vấn đề nhân lực của bộ phận kỹ thuật của Shengang. Đương nhiên, những người này đều thuộc quyền quản lý của Trương Xuân Lâm. , đồng thời anh cũng chính thức được thăng chức trưởng phòng kỹ thuật. Không ai trong Tập đoàn Sắt thép Thâm Quyến phản đối việc bổ nhiệm này. Tất cả mọi người đều thấy rõ sự đóng góp của anh ấy trong giai đoạn này. Thành tích này chỉ được thăng chức trưởng phòng vì trình độ quá nông, nếu không sẽ không bao giờ có thể trở thành phó giám đốc. 

Trương Xuân Lâm không quan tâm. Anh ấy vẫn còn trẻ và còn một chặng đường dài phía trước. Dưới ảnh hưởng của Yến Tiểu Vân, tầm nhìn của anh sẽ không thiển cận như vậy. Hơn nữa, có Yến Tiểu Vận hỗ trợ, việc trở thành phó giám đốc vẫn rất đơn giản. Ngay cả cấp độ đạo diễn cũng không quá khó. Với khả năng của anh ấy, việc đó chỉ là vấn đề thời gian. Khó khăn là lên cấp giám đốc! 

Đó không phải là vấn đề có thể giải quyết chỉ bằng một câu đấu tranh! 

Giáng sinh đang đến gần, thật khó để nói ai là người hào hứng nhất ở Công ty TNHH Gang thép Thâm Quyến, nhưng trong vô số người đang vui vẻ đón ngày lễ, có một người cũng háo hức được trở về nhà không kém gì những người Đức. Tuy nhiên, đơn xin nghỉ phép của Trương Xuân Lâm không được chấp thuận. Hy vọng trở về nhà vào dịp Giáng sinh ban đầu của anh đã hoàn toàn tan vỡ trong ánh mắt có chút hối lỗi của Yến Tiểu Vân! 

Lý do tất nhiên là cao siêu! 

Khi việc lắp đặt thiết bị hoàn tất, đương nhiên sẽ có người đến kiểm tra, nhất định sẽ có hội nghị khen thưởng. Làm sao anh ta có thể làm được nếu anh ta bỏ chạy! 

Bọn Đức đó sẽ bỏ chạy ngay khi chúng bỏ chạy. Nếu người của Công ty TNHH Gang thép Thâm Quyến bỏ chạy sạch sẽ, bạn sẽ hẹn lãnh đạo gặp ai? 

Tìm ai đó để khen ngợi! 

"Đừng chán nản! Đúng là mấy ngày nay cậu có thể vui vẻ với bạn gái. Nhân tiện, cậu sẽ nhận được rất nhiều tiền thưởng! Hahaha!"

Dương Dương vỗ vai Trương Xuân Lâm trong ký túc xá, nói rằng sau khi Trương Xuân Lâm được thăng chức trưởng phòng, anh ấy cũng được thăng chức phó phòng, nên sau khi được thăng chức tự nhiên tâm tình rất tốt! 

"Giáng sinh vớ vẩn, chúng ta chỉ đang tổ chức lễ hội nước ngoài này thôi!"

"Này, thì khác, nhưng những cô bé đó rất lo lắng! Sau khi đất nước chúng ta cải cách mở cửa, lễ hội nước ngoài nhảm nhí này dường như ngày càng hoành tráng, các trung tâm mua sắm cũng tận dụng lễ hội này để tổ chức các hoạt động. Giống như chúng ta, tại sao không nhân cơ hội này tặng quà cho bạn gái, hôn lên môi cô ấy, vân vân! Nhanh lên! Cô bé Yến Yến đó đã lâu không gặp bạn. Nếu bạn không hẹn cô ấy thì cô ấy sẽ bỏ trốn cùng người khác!"

Nghe hắn nói như vậy, Trương Xuân Lâm thật sự cảm thấy một loại cảm giác nguy cơ. Nghĩ lại, anh đã bỏ mặc cô gái này hơn hai tháng, lần này lại chạy về quê hương, có vẻ như không hợp lý! 

Nghĩ đến thỏa thuận với mẹ và những điều cực kỳ thú vị mà anh đã thảo luận trong bức thư với bà, Trương Xuân Lâm tức giận đấm ngực và chỉ có thể gác chuyện đó sang một bên trong dịp Tết Nguyên đán! 

Đến lúc đó, cho dù có chuyện gì lớn xảy ra với anh ấy, anh ấy vẫn sẽ về nhà! 

Khi Yang Yang rời khỏi ký túc xá, Trương Xuân Lâm đã lấy bức thư giấu dưới chăn ra và đọc kỹ. Anh đã giấu bức thư này hơn một tháng. Ban đầu anh muốn tạo bất ngờ cho mẹ mình khi về nhà vào dịp Giáng sinh, nhưng giờ đây hy vọng của anh đã tan vỡ và anh chỉ có thể thành thật viết thư trả lời cho mẹ mình! 

"Mẹ, vốn dĩ con muốn tạo bất ngờ cho mẹ, nhưng sư phụ nói lãnh đạo sẽ đi kiểm tra nhà máy, nếu không cho con về thì con không thể về vào dịp Giáng sinh. Ồ, Giáng sinh là một lễ hội mới trong thành phố, được truyền từ người nước ngoài sang. Hôm nay là ngày 25 tháng 12 dương lịch. Lễ hội này cũng giống như Lễ hội mùa xuân ở đây nên những người Đức đó đã về. Bạn cùng phòng nói với con rằng, hãy để con tranh thủ ngày nghỉ này đi hẹn hò với Yan." Yan, con nghĩ vậy rồi, vì không thể về nhà nên con đành phải đến bên mẹ, con nhớ mẹ nhiều lắm! Thật không may, hy vọng được gặp mẹ sớm hơn đã không còn nữa, nên con chỉ có thể đợi đến Tết Nguyên Đán để gặp lại mẹ, đến lúc đó con sẽ uống thật nhiều nước của mẹ!

Khi viết những dòng này, Trương Xuân Lâm cười tinh nghịch. Anh thực sự không ngờ rằng mẹ anh lại đồng ý vấn đề này trong thư trả lời của bà, và anh cũng không ngờ rằng mẹ cô lại viết những lời rõ ràng như vậy trong bức thư gửi cho anh. Dường như tình yêu của cô dành cho anh không thể giấu được nữa!

Nhân tiện, ngôi nhà!

Chết tiệt, vì ông chủ không chấp thuận việc anh ta nghỉ phép nên căn nhà mà anh ta xin thuê cuối cùng cũng có sẵn! 

Trương Xuân Lâm đã viết một bài viết lộn xộn về việc anh nhớ mẹ mình như thế nào và về việc anh được thăng chức lên một bộ phận toàn thời gian. Trương Xuân Lâm vội vàng gửi thư vào hộp thư và đi thẳng đến phòng chủ nhân!

"Chủ nhân! Sư phụ!" 

Trương Xuân Lâm hét lên và gõ cửa văn phòng của Yến Tiểu Vân, nhưng từ bên trong lại vang lên tiếng cười sảng khoái của một người đàn ông. Hắn nghe được bên trong chủ nhân nghiến răng nghiến lợi hô: "Vào đi!"

Trương Xuân Lâm đứng ở cửa, đang phân vân không biết có nên vào hay không! 

Ngay lúc anh đang do dự thì cánh cửa mở ra. Một người đàn ông lạ mặt mở cửa cho anh, nhưng anh lại nhận ra ông lão ngồi đối diện với chủ nhân! 

"Mã tướng? Tại sao bạn lại ở đây?"

"Tôi chắc chắn sẽ đến. Việc hoàn thành việc lắp đặt thiết bị là một vấn đề lớn. Nếu ta không tới, ta sẽ không cho ngươi mặt mũi Thịnh Cương!"

"Lão thủ lĩnh, ngươi đừng lo lắng con khỉ này, hắn không quen nữa!"

"Đến đây đi, con khỉ nhỏ, chủ nhân của ngươi đang nói chuyện với ngươi đấy! Đến ngồi xuống đi!"

"Sư phụ, này Mã bộ trưởng, ta trước tiên rút lui, các ngươi nói đi, các ngươi nói đi!"

Anh ta định bỏ chạy, nhưng tiếng gầm của Yến Tiểu Vân đã ngăn anh ta lại tại chỗ.

"Quay lại!"

"Ồ! Ồ!" Nhìn người đàn ông trung niên đứng gác cửa mỉm cười nhìn hắn, Trương Xuân Lâm ngoan ngoãn ngồi bên cạnh sư phụ.

"Lão đại, ta ở bên ngoài canh gác!" Người đàn ông trung niên ra hiệu cho Bộ trưởng Mã và nói.

"Vâng!" Sau khi Mã tướng đồng ý, người đàn ông đi ra đứng bên ngoài, hiển nhiên không muốn người khác nghe thấy cuộc trò chuyện trong phòng. 

“Thật ra lần này tôi đến đây không phải vì được cấp trên phái tới, mà là vì tôi chủ động đi xem. Suy cho cùng, trang bị này là tôi và Lâm Tư giới thiệu. Nhưng bây giờ tôi đã được chuyển đi khỏi khu vực của chúng tôi và không chịu sự lãnh đạo trực tiếp của bạn nên có vẻ hơi bất công nên tôi sẽ không đi hội nghị. Chúng ta hãy gặp nhau ở đây. Lát nữa chúng ta sẽ đến nhà Lâm Tư và họp nhỏ!”

"Ồ! Bộ trưởng Mã, Tư Lâm ổn chứ?”

"Tốt! Thật tuyệt vời. Tôi đi bộ với chim và cá mỗi ngày. Tôi có nhiều thời gian rảnh rỗi hơn tôi! Tôi ghen tị với người chết! Con khỉ nhỏ này, sao con không cùng chủ nhân của con đến nhà Lâm Tư để thăm? Ngươi đã quên Lâm Tư dạy ngươi rồi!"

"À! Tôi!"

Đúng là Trương Xuân Lâm không đi, nhưng vấn đề là anh ta cũng không biết Sư phụ đã đi! 

“Tôi không đưa anh ấy tới đó. Con khỉ này có bạn gái. Anh ấy bận đến mức chúng tôi đã không gặp nhau vài tháng rồi nên tôi đã không báo cho anh ấy khi đến đó. Thật tình cờ là lần này chúng ta có thể đi cùng anh ấy!”

"Bạn có thể tha thứ cho con khỉ này, haha!"

Bộ trưởng Ma không thực sự đổ lỗi cho Trương Xuân Lâm. Anh ta cười và bắt đầu hỏi về mối quan hệ của Trương Xuân Lâm: "Cô bạn gái nhỏ mà anh đang nói đến ở đâu? Cô ấy đến từ hệ thống Thép Thâm Quyến của chúng tôi phải không?"

"Không, tôi vẫn đang học ở trường điều dưỡng bên ngoài. Mẹ tôi và tôi gặp mẹ cô ấy khi chúng tôi đi mua sắm ở trung tâm thương mại. Mẹ cô ấy thích tôi và giới thiệu tôi!”

"Lão thủ lĩnh, cô bé kia thật xinh đẹp!"

"Đúng vậy! Hãy theo đuổi cô ấy thật chăm chỉ và kết hôn ngay khi bạn bắt được cô ấy. Nhân tiện tôi sẽ tới dự tiệc cưới và gặp cô dâu!”

"Đó là một mối quan hệ tuyệt vời! Hehe, không phải tôi cùng Sư phụ đến xin nhà sao? Chỉ khi nào có nhà thì chúng ta mới có thể kết hôn được!”

"À? Hahahaha! Đó là lý do tại sao bạn hét lên rất dữ dội! Hahahaha!"

Mã tướng vỗ đùi cười ha ha.

"Vẫn còn quá sớm để kết hôn! Trong nhà đang chờ đợt tiếp theo!" Yến Tiểu Vân liếc nhìn anh.

"Sư phụ, không được!" 

Anh ta hét lên dữ dội, nhưng Bộ trưởng Mã lại mỉm cười hỏi: “Cái gì? Không đủ nhà ở? Theo trình độ của anh ấy, thế là đủ! Mặc dù hiệu quả hoạt động của Thép Thâm Quyến có hơi chậm lại trong năm qua do lắp đặt thiết bị mới, nhưng không phải ngay cả cán bộ cấp sở cũng không có nhà ở!” 

"Lão lãnh đạo, không phải là ta không đưa cho hắn, mà là hắn hét lên: "Sư phụ, sư phụ, sư phụ, sư phụ, sư phụ, sư phụ, sư phụ, sư phụ, sư phụ, sư phụ, sư phụ, sư phụ, sư phụ, sư phụ, sư phụ, sư phụ, sư phụ, sư phụ, sư phụ, sư phụ, sư phụ, sư phụ, sư phụ, sư phụ, sư phụ, sư phụ, sư phụ, sư phụ, sư phụ, sư phụ, sư phụ, sư phụ, sư phụ, sư phụ, sư phụ, sư phụ, ta sợ người khác sẽ bàn tán." Tôi đưa nó cho anh ấy sớm thế!"

"Không cần thiết, như người ta nói, khi phát huy nhân tài thì không nên tránh mặt người thân. Làm giám đốc nhà máy, trước tiên phải hành xử chính trực, xử lý mọi việc một cách khách quan, để người khác không bàn tán. Có khi ngươi cố ý đối xử tệ bạc với người của mình, nhưng người khác sẽ nói ngươi có lương tâm cắn rứt!"

"Xiaoyun đã học được một bài học!"

Yến Tiểu Vân nhanh chóng đứng dậy. 

"Ngồi xuống, ngồi xuống, đừng khách khí như vậy, hôm nay chỉ là nói chuyện phiếm mà thôi! Được rồi, con khỉ này tự mình tới không cần mời, đi thôi! Lâm Tư bắt được mấy con cá, cho vào nồi hầm. Ta tới đón ngươi!"

Về chuyện nhà cửa, Mã tướng quân cũng không nhắc lại nữa. Vì Yến Tiểu Vân đã nói rằng Trương Xuân Lâm sẽ đợi đợt tiếp theo nên anh ấy sẽ không bao giờ vượt quá thẩm quyền của mình để giải quyết vấn đề này. Tuy nhiên, với tư cách là cấp dưới trực tiếp trước đây của Yến Tiểu Vân, anh ta vẫn phải nói những gì mình nên nói. Đây là chiến lược chính thức. 

"Anh lấy xe của tôi đi!" Yến Tiểu Vân đứng lùi lại và kéo quần áo của Trương Xuân Lâm. Trương Xuân Lâm gật đầu bày tỏ sự hiểu biết của mình, nhóm người và hai chiếc ô tô lái xe thẳng đến nhà Lâm Tử. 

"Đến rồi! Hãy ngồi uống trà! Cá gần chín rồi, chúng ta hãy làm vài món ăn kèm và dọn ra bàn nhé!"

Lâm Tử nhiệt liệt chào đón ba người họ bước vào. Bộ trưởng Mã đã quen với việc đó và ngồi xuống ghế với thái độ vô tư. Trương Xuân Lâm, do Yến Tiểu Vân dẫn đầu, chạy vào nhà trước và chào người nhà Lâm Tử trước khi bước ra và ngồi xuống. 

"Con khỉ nhỏ vẫn khách khí!" Bộ trưởng Mã gật đầu khen ngợi. 

"Đừng khen ngợi anh ấy nữa, còn khen nữa thì trời cho đấy. Hai ngày nay anh ấy cứ bám đuôi, tôi không tán thành việc anh ấy muốn về nhà ăn Tết, anh ấy giận tôi!" Yến Tiểu Vân tiết lộ lai lịch của Trương Xuân Lâm ở một bên. 

"Hahahahahahaha!"

Rõ ràng trêu chọc Trương Xuân Lâm là một chủ đề hay để xích lại gần nhau hơn. Cô vừa nói xong, Lâm Tư và Mã tướng quân cùng nhau cười lớn. Trên thực tế, theo một nghĩa nào đó, Yến Tiểu Vân đã bị tách biệt khỏi hai người này bởi nhiều lớp. Ban đầu họ giống nhau. Lưu Phúc Minh dù thế nào cũng phải có mặt trong dịp như vậy, nhưng vì lý do nào đó, Lâm Tư và Mã bộ trưởng đều không đề cập đến việc gọi anh ta. Yến Tiểu Vân biết rõ điều đó nên đã chủ động khuấy động bầu không khí để cuộc trò chuyện giữa họ trở nên dễ dàng hơn! 

"Thiết bị đã hoàn thành, kế hoạch tiếp theo của bạn là gì?" Nói đùa một hồi, Lâm Tư cầm chén trà trong tay lên, giả vờ thản nhiên hỏi. 

"Sẽ mất ba tháng nữa để gỡ lỗi thiết bị. Hãy để tôi sắp xếp sản xuất càng sớm càng tốt!" Yến Tiểu Vân nheo mắt và biết rằng những lời nói dường như vô tình này chính là mục đích thực sự của việc gọi họ đến đây ngày hôm nay. 

"Nếu không có ba tháng, ta cho ngươi một tháng, ngươi nhất định phải ra tay!"

Lâm Tư khẳng định trả lời. Trương Xuân Lâm nhìn Mã tướng quân, phát hiện hắn ở chỗ đó mỉm cười nghe mà không nói một lời. Anh có chút bối rối. Lâm Tử đã từ chức, Bộ trưởng Mã cũng không quan tâm đến khía cạnh này, vậy tại sao ông vẫn quan tâm đến vấn đề sản xuất của Thép Thâm Quyến? Đầu óc nhỏ bé của hắn chỉ là mơ hồ, nhưng Yến Tiểu Vân bên kia cẩn thận suy nghĩ một chút, hỏi Trương Xuân Lâm: "Một tháng có đủ không?"

Tuy rằng không hiểu rõ ba người bọn họ đang làm gì, nhưng Trương Xuân Lâm vẫn có thể đoán được vấn đề chuyên môn của mình. "Ta cũng không nghĩ ra được. Cho dù chúng ta cùng nhau mạo hiểm tính mạng, cũng có lẽ phải mất một tháng rưỡi!"

"Được rồi, chỉ một tháng rưỡi thôi!"

Lâm Tư vỗ bàn, vẻ mặt xấu hổ nhìn chằm chằm Trương Xuân Lâm nói: "Ngươi ban cho ta quân lệnh, trong vòng một tháng rưỡi ngươi phải ra ngoài, nếu không ra ngoài được, ta sẽ thỉnh sư phụ của ngươi cách chức trưởng phòng của ngươi!"

"Cái này?"

Trương Xuân Lâm bối rối nhìn sư phụ của mình, Yến Tiểu Vân cũng nhìn anh ta và nói: "Nếu bạn thực sự có thể làm được thì hãy làm đi. Là một người đàn ông thực sự, bạn vẫn sợ phải chiến đấu khó khăn!"

"Có thể làm được, nhưng phải không ngừng nỗ lực. Mọi người biết đấy, người ở bộ phận kỹ thuật đã làm việc cực kỳ chăm chỉ trong hơn hai tháng, nếu tăng ca chỉ sợ có người sẽ không chịu nổi!"

"Là ngươi muốn lùi bước!"

Bên cạnh, Mã bộ trưởng xen vào. 

"Không, này, thêm lương thì thế nào?"

"Mập!"

Bộ trưởng Mã lại nói thêm một câu nữa, bây giờ Trương Xuân Lâm có thể thấy rằng không phải Lâm Tử hay chủ nhân của anh ta đã gây áp lực cho anh ta làm điều này, mà là vấn đề của Bộ trưởng Mã ở đây. Về phần Mã bộ trưởng tại sao ngay từ đầu không nói ra chủ đề này, để Lâm Tư nói, hắn cũng không thể nghĩ ra. 

"Bạn có nghe thấy không? Fa! Nói cho tôi biết, bạn có làm được không?"

Yến Tiểu Vân thêm một bình luận khác từ bên cạnh, Trương Xuân Lâm đã bị buộc vào tù, lúc này anh ta nên và nên trả lời! 

May mắn thay, vừa rồi anh ấy đã để lại một ít lợi nhuận cho mình. Trên thực tế, anh ấy đã quá tải và việc nghỉ việc trong một tháng cũng không phải là vấn đề lớn. Nhưng anh ta cố tình nói rằng sẽ để lại bảo hiểm cho mình trong một tháng rưỡi. Hiện tại Mã bộ trưởng nói có thể tăng lương, hắn liền làm theo. Dù sao nhìn tình huống bây giờ, hắn nhất định không thể đẩy ra được. Rõ ràng đằng sau chuyện này có điều gì đó mà anh không thể hiểu được!

"Đúng! Tôi đảm bảo lô thiết bị này sẽ được sản xuất trong vòng một tháng rưỡi!"

"Ha ha, ta biết ngươi là con khỉ, không thể không ép buộc ta! Được rồi, ngồi xuống nói tiếp đi." Bộ trưởng Ma lại ngừng nói, Lâm Tử vẫy tay với Trương Xuân Lâm và ra hiệu cho anh ta ngồi xuống.

"Anh Lâm? Anh không khỏe à?" 

"Đúng vậy, bệnh viện cho kết quả không mấy lạc quan!" Yến Tiểu Vân cau mày trả lời.

“Còn bao nhiêu năm nữa?”

"Bác sĩ nói có thể phải dùng đến hai năm, hoặc ít nhất là nửa năm đến một năm!"

"Chào!" Lâm Tư và Mã tướng quân đồng thời thở dài, không nói thêm nữa.

"Đã đến giờ ăn rồi!"

Vợ Lâm Tư đứng ở cửa phòng, lớn tiếng với mấy người ngồi dưới đình: “Chúng ta ăn cơm nói chuyện đi!”

Lâm Tư đứng lên chào hỏi trước, mọi người lần lượt đứng dậy ngồi vào bàn. Gia đình Lâm Tư cùng nhau ra ngoài ăn cơm. 

"Tử Lâm, mời bọn họ đến cùng nhau đi!" Trương Xuân Lâm vẻ mặt có chút khó chịu, sao lại để người nhà ra ngoài ăn cơm! 

"Hãy nói chuyện nào! Hãy đến đây ngồi và để họ yên!"

"Ồ!"

Trương Xuân Lâm không dám nói nữa. Anh ngồi vào bàn. Mã tướng cầm chai rượu cho hắn, rót đầy ly trước mặt. Anh ta sợ đến mức nhanh chóng đứng dậy và nói không, không, tôi không biết uống. Mã tướng cười, vỗ vai hắn mời hắn ngồi xuống. Yến Hiểu Vân đợi anh rót xong mới nhanh chóng đứng dậy, cầm lấy chai đặt bên cạnh cô. Nhiệm vụ rót rượu tiếp theo rõ ràng là của cô ấy! 

"Xong!"

Mã tướng rót rượu xong, ngồi lên ghế, nâng ly về phía Trương Xuân Lâm. Trương Xuân Lâm thầm nghĩ, ta đã nói không uống mà ngươi vẫn rót cho ta. Anh quay lại nhìn cô chủ, thấy trên mặt cô có vẻ khích lệ, liền lấy hết can đảm cầm ly lên chạm vào Ma tướng rồi uống hết. 

"Khụ khụ khụ khụ!"

Ngay khi cảm thấy cổ họng mình sắp bị bỏng, Yến Tiểu Vân đã cầm một đôi đũa thả thức ăn nóng hổi vào bát trước mặt. Trương Xuân Lâm ăn nó một cách ngấu nghiến và cảm thấy tốt hơn nhiều. Khi ngẩng đầu lên, anh mới kinh ngạc phát hiện Lâm Tư đã bưng ly rượu đợi sẵn ở đó, chủ nhân đang rót rượu vào ly khi anh đang ăn.

"Khụ khụ khụ!" 

Lần này không biết có phải là do đã quen một chút hay không, nhưng hắn cảm thấy cảm giác bỏng rát đã đỡ hơn một chút, nhưng vẫn choáng ngợp, nên hắn nhanh chóng gắp một đống rau vào bát, sau đó hắn thấy chủ nhân của mình đứng dậy nướng bánh cho Mã Bộ và Lâm Tư. Anh biết, Tiếp theo, đến lượt mình, và quả nhiên, chủ nhân lại rót rượu trước mặt anh một lần nữa. Anh ta chỉ có thể bắt chước sư phụ đứng dậy nâng cốc rượu cho Bộ trưởng Mã và Giám đốc Lâm. Uống xong hai ly rượu, hắn cảm thấy trong bụng nóng bừng, cổ họng cũng không còn ho nữa! 

"Được rồi, tôi có thể uống khá tốt! Hahahahaha!" Lâm Tử và Bộ trưởng Ma lại cười. 

"Tại sao bạn muốn uống rượu?" Đây là câu hỏi của Trương Xuân Lâm. Rõ ràng lời nói của anh đã khiến ba người đối diện bật cười. 

Không ai trách anh ta không vui trong lời nói, bởi vì ý tưởng chuốc say anh ta ban đầu là ý định của Ma Bộ Lâm Tử và hai anh em của anh ta. Để trau dồi tài năng, không chỉ là mạnh về công nghệ. Họ đặt mục tiêu rất lớn cho Trương Xuân Lâm nên họ đã nỗ lực chuẩn bị cho anh ấy về mọi mặt. Anh ấy cân nhắc: "Bởi vì ở Trung Quốc, muốn làm việc gì thì không thể thiếu rượu! Dù bạn là nhân viên doanh nghiệp nhà nước hay ông chủ tư nhân, rượu là văn hóa của chúng tôi và là phương tiện để làm việc. Cách thực hiện công việc có thể được thảo luận riêng, nhưng nếu bạn uống rượu không ngon, bạn sẽ hoàn toàn bị hủy hoại!"

"Tại sao? Chỉ cần làm xong việc còn chưa đủ sao? Tại sao phải uống rượu? Đồ này ăn không ngon!"

Trương Xuân Lâm càng ngày càng dám nói. Rốt cuộc lúc này thần trí của hắn đã bị hai lượng rượu xâm lấn, hắn không còn khả năng gánh vác gia đình nữa! 

"Không nói đến ngon hay không, nhưng hiện tại, điều này là không thể tránh khỏi, không phải là không thể ngừng uống rượu, chỉ cần tiếp tục cố gắng, nỗ lực hơn nữa, khi ngươi có thể tự mình đặt ra quy tắc, sẽ không có ai ép ngươi uống. Bây giờ, uống thêm hai ly nữa đi!"

"Bùm!"

Những ly rượu va vào nhau, Trương Xuân Lâm uống hết trong một ngụm. Sau hai, ba vòng nâng ly, anh ta ngồi phịch xuống bàn và ngã xuống. 

"Phải! Tất cả chỉ là vô ích!" Bộ trưởng Mã cười lớn. 

"Ta uống nhiều, có lẽ là nửa cân! Lần đầu thì tốt! Lúc đó ngươi chỉ uống có ba lạng liền ngã xuống gầm bàn!"

"Này này, anh đang vạch trần tôi như vậy trước mặt Tiêu Viêm Bất Hành!"

Ở đó có hai ông già hơn năm mươi đang trò chuyện và cười đùa. Không ai cố ép Yến Tiểu Vân uống rượu. Trên bàn rượu, nếu phụ nữ không muốn uống rượu thì thực ra cô ấy có một số đặc quyền. Hơn nữa, công việc kinh doanh còn chưa bắt đầu nên đương nhiên sẽ không ép cô uống rượu. 

"Sau khi Công ty TNHH Gang thép Thâm Quyến chính thức bắt đầu sản xuất, nhất định phải tăng sản lượng. Có làm được không?"

"Không thành vấn đề lớn! Có hắn ở đây!" Yến Tiểu Vân chỉ vào Trương Xuân Lâm đang nằm trên bàn. 

"Kỹ năng của tên này như thế nào? Tôi biết băng đảng của Công ty TNHH Gang thép Thâm Quyến, bọn họ đều là những tên ngốc già! Cứ để bọn họ lảng vảng cũng được, nhưng tại sao chúng ta không tăng sản lượng?"

"Không còn người già nữa, ban đầu đội kỹ thuật đã được tổ chức lại thành bộ phận kỹ thuật. Trương Xuân Lâm là trưởng bộ phận, bạn cùng phòng Dương Dương và một thanh niên khác là phó trưởng bộ phận. Đội cũng toàn là sinh viên đại học đã tốt nghiệp Công ty TNHH Gang thép Thâm Quyến trong hai năm qua. Hơn nữa, lần này ý tưởng của anh ấy là thu hút sự hỗ trợ kỹ thuật từ trường học đã giúp chúng tôi giữ được nhiều nhân tài hàng đầu. Bây giờ bộ phận kỹ thuật rất mạnh!"

"Được rồi! Tôi đã đọc đúng ý bạn! Bạn ước tính sẽ mất bao lâu để đạt được công suất định mức?"

"Khó mà nói, lát nữa ta cùng hắn bàn bạc chi tiết, đưa vào sản xuất trước đó chắc chắn không phải vấn đề lớn, nhưng đạt được sản lượng định mức có lẽ sẽ có chút bất đắc dĩ!"

"Không sao đâu, chỉ cần có thể chính thức đưa vào sản xuất thì đối với ta sẽ trợ giúp rất lớn!" 

Bộ trưởng Mã gật đầu và mỉm cười nói.

"Hai vị lão lãnh đạo yên tâm, ta sẽ trấn áp hắn, cố gắng!"

"Được, chỉ cần ngươi nói lời này, Lâm Tư đã từ chức, hiện tại áp lực đều tập trung vào ngươi và ta, cho nên chúng ta nhất định phải lập được một ít thành tựu."

"Đừng lo lắng, ông chủ cũ, tôi biết!"

"Được, ngươi làm việc ta cũng yên tâm hơn, ngươi có thể yên tâm về Lão Lưu, ta sẽ cùng hắn chào hỏi. Từ nay trở đi, chi nhánh thứ nhất và phân nhánh thứ hai sẽ toàn lực phối hợp thực hiện nhiệm vụ của nhà máy thứ ba, ngươi và lão Lưu sẽ hợp tác tốt, phấn đấu đạt được kết quả tốt hơn!"

"Vâng!"

"Được rồi, cậu có muốn mời anh ấy dậy ăn chút gì không?" Lâm Tử chỉ vào Trương Xuân Lâm và hỏi sau khi việc kinh doanh đã kết thúc.

Trong vấn đề này, anh ta đóng vai trò là người trung gian hơn là người quảng bá. Anh ta phải nói nhiều điều Mã Bộ không thích hợp để nói, nhưng ở một khía cạnh nào đó, dù kết quả chuyện này có ra sao thì cũng không liên quan nhiều đến anh ta. Rốt cuộc, anh ta không còn ở trong quan chức nữa!

Sở dĩ anh ấy nỗ lực như vậy trong vấn đề này là một là vì nó liên quan đến Lão Mã, hai là vì nó cũng liên quan đến việc ngành thép mà anh ấy yêu thích có thể tiến được bước tiến lớn này hay không. Bây giờ chìa khóa đều do thanh niên say rượu đó nắm giữ! 

"Đầu tôi đau quá!" Trương Xuân Lâm đột nhiên tỉnh dậy và xoa trán. Vừa dứt lời, một bàn tay trắng nõn mềm mại bên cạnh đưa chiếc khăn nóng lên chườm lên trán anh.

"Bậc thầy!" 

Anh ta nhìn quanh một tuần và thấy rằng mình đang ngủ trong nhà của chủ nhân. "Đây là nhà của bạn à? Làm thế nào tôi đến được đây?"

"Không thể chống cự được, ha ha, tài xế của Mã tướng quân cõng trên lưng của ngươi!"

"Sư phụ! Hôm nay ngài đã làm gì vậy?"

"Bạn nghĩ gì?"

"Không hiểu, Mã tướng bộ dáng có chút ngoài ý muốn, kỳ quái!"

"Ha ha, có gì kỳ quái?"

"Nói thế nào đây? Rất thân thiện! Quá thân thiện! Và tại sao anh ấy đột nhiên coi trọng tôi như vậy! Anh ấy rót rượu cho tôi ngay tại bàn rượu, điều này thực sự khiến tôi bối rối!"

"Ha ha, ít nhất ngươi cũng không phải là cảm tính ngu ngốc, lại đây nằm xuống, ta bóp đầu ngươi, cẩn thận nghe!"

"Vâng!"

Trương Xuân Lâm ngẩng cổ, tựa vào đùi Yến Hiểu Vân, nghe cô nói: “Tôi cũng rất ngạc nhiên vì sao lần này anh ấy lại tới đây, vừa tới đã tìm thấy tôi. Nhưng sau đó tôi lại cảm thấy có gì đó không ổn khi nghe anh ấy nói. Có một số từ không thể giải thích rõ ràng trong quan chức, nhiều lúc bạn phải đoán xem anh ấy muốn gì. Lúc đầu tôi không biết, nhưng tôi biết rằng anh ấy chắc chắn không đến đây để kết nối với chúng ta, và anh ấy yêu cầu em đến nhà Lâm Tư với tôi ngay lập tức.” Khi anh ấy đến, tôi đã hẹn, và có nhiều điều anh ấy không tiện nói, tôi sợ Lâm Tử sẽ yêu cầu anh ấy. Chắc chắn, khi tin đồn kết thúc, Lâm Tử đã hỏi bạn khi nào bạn có thể đưa nó vào sản xuất, tôi sợ rằng Công ty TNHH Gang thép Thâm Quyến có liên quan chặt chẽ đến điều gì đó về Bộ trưởng Ma. Lúc đó trang bị được giới thiệu, Lâm Tư đã nghỉ hưu, chính là Mã tướng quân đến Đức thương lượng với ngươi và ta, cho nên những người có hứng thú có thể lợi dụng việc này để làm ầm ĩ! Cho nên lần này hắn thực sự đến nhờ chúng ta giúp đỡ, lời dạy ở bàn rượu là muốn nói cho ngươi biết, chỉ cần ngươi chịu khó, việc còn lại sẽ được bọn họ lo liệu. Nói thẳng ra là nếu muốn leo lên thì việc giao lưu là điều không thể tránh khỏi!"

"Sư phụ, chuyện này phức tạp quá!"

"Phức tạp thực sự phức tạp, đơn giản thực sự đơn giản. Kỳ thật hắn sở dĩ đến tìm chúng ta, là bởi vì chúng ta cùng hắn vận mệnh đã gắn bó chặt chẽ với nhau. Nếu Mã tướng quân lần này không thể vượt qua khó khăn này, có lẽ ta cũng sẽ xảy ra chuyện!"

"Cái gì?"

Trương Xuân Lâm đã bị sốc!

"Đừng sợ, không phải như anh nghĩ đâu, nhưng tôi sợ sự nghiệp của tôi sẽ có chút rắc rối. Anh biết đấy, kế hoạch ban đầu của chúng tôi là sau khi Lưu Phúc Minh nghỉ hưu để tôi tiếp quản. Đó là một cuộc bàn giao hòa bình. Hầu hết các nhà máy đều theo quy trình này, nhưng hiện tại xem ra mọi chuyện ở đây không hề đơn giản. Tôi sợ có người đang để mắt tới vị trí giám đốc nhà máy chính! Bộ trưởng Mã lúc này đã trực tiếp tìm đến tôi, tức là trực tiếp kéo tôi đến bên cạnh. Anh ta làm vậy chỉ là để nói cho tôi biết thôi." rằng nếu anh ấy làm tốt, tôi và anh ấy sẽ cùng nhau vượt qua thảm họa này. Nếu anh ấy không làm tốt, tôi cũng sẽ chết, vì vậy tôi không thể chống cự hay từ chối. Số phận của tôi đã bị ràng buộc bởi anh ấy rồi! Kỳ thật, anh ấy đang nói với tôi rằng có thể lúc này sẽ có người muốn gây sự, có thể không phải là Lão Lưu.

"Còn tôi thì sao?"

"Haha, cậu nhóc ngu ngốc, cậu là cán bộ cấp sở, phải đợi thăng cấp sư đoàn rồi mới tính đến vấn đề bố trí! Nhưng dù sao cậu cũng quá thân thiết với tôi, nếu có chuyện gì xảy ra, cậu chắc chắn sẽ bị liên lụy, nhưng sẽ không lớn lắm! Hơn nữa, cậu có công nghệ trong tay, cho dù bị liên lụy thì cơ hội quay lại cũng rất cao! Nhưng cậu không thể xem nhẹ, bởi vì cậu không thể đoán trước được kẻ thù của mình là loại người như thế nào. Nếu ngươi gặp phải một con chó điên, thật khó nói ngươi đã xảy ra chuyện gì!”

"Ồ! Chủ nhân, ngài muốn tôi làm gì?"

"Rất thông minh. Nhiệm vụ tiếp theo của cậu là phải hoàn thành nhiệm vụ mà chúng ta vừa đặt ra trên bàn rượu bằng mọi cách cần thiết. Thép Thâm Quyến phải chính thức được đưa vào sản xuất trước Tết Nguyên Đán! Nếu trước Tết Nguyên đán, chúng ta có thể đạt được sản lượng định mức thì lợi ích sẽ rất lớn, nhưng nếu không làm được cũng không sao. Điều quan trọng nhất là đưa vào sản xuất! Nếu năng lực sản xuất ban đầu có thể đạt 40% thì chúng ta đã hoàn thành nhiệm vụ. Năng lực sản xuất càng cao thì lợi ích của chúng ta càng lớn. Bạn có hiểu điều này không?"

"Sư phụ, con hiểu rồi! Con nhất định sẽ làm việc chăm chỉ! Hay con bảo họ hãy bận rộn bây giờ đi?"

"Ừ, hôm nay là ngày 17, còn có một tuần nữa là đến lễ Giáng sinh, cũng chỉ còn hơn một tháng rưỡi nữa là đến Tết Nguyên đán của chúng ta. Tết Nguyên Đán năm 1989 là ngày 6 tháng 2, tức là cuối tháng 1 phải hoàn thành việc gỡ lỗi thiết bị, để Mã bộ trưởng có chút thời gian rảnh rỗi vận hành!"

"Sư phụ, đừng lo lắng, tôi sẽ lo liệu. Việc này nhìn có vẻ phức tạp nhưng thực ra cũng không khó lắm. Kỹ thuật viên của chúng tôi đã biết rất rõ về thiết bị này. Chỉ có một vấn đề là gỡ lỗi thông số. Tôi sẽ liên hệ lại với Mark và nhờ anh ấy giúp đỡ!"

"Được rồi, những ngày này hãy làm việc chăm chỉ nhé! Trước Giáng sinh tôi cho cậu một ngày nghỉ! Chúc cậu và bạn gái có một ngày vui vẻ nhé! Cố gắng hoàn thành càng sớm càng tốt và mang qua cho chúng tôi xem nhé!"

"Sư phụ, ngươi đang cười nhạo ta!"

"Hahahahaha!"

Mark rõ ràng có chút ngạc nhiên khi biết Trương Xuân Lâm không phải là phiên dịch viên. Tuy nhiên, anh ta sẽ không ngu ngốc đến mức báo cáo sai lầm này cho tổng hành dinh Đức. Trong trường hợp đó, cấp trên có thể tát anh ta. Anh ta không từ chối yêu cầu của Trương Xuân Lâm. Sau khi đưa cho anh ta một bộ thông tin đầy đủ về việc gỡ lỗi thiết bị, anh ta cũng yêu cầu anh ta phải ký một hợp đồng, tức là nếu xảy ra tai nạn hoặc hư hỏng thiết bị trong quá trình phía Trung Quốc tự gỡ lỗi, phía Trung Quốc sẽ hoàn toàn chịu trách nhiệm. Hợp đồng do phía Đức soạn thảo. Thép Thâm Quyến cử Lưu Phúc Minh đến ký. Lưu Phúc Minh ký xong không nói một lời. Anh vỗ vai Trương Xuân Lâm rồi rời đi. Nhìn hắn, có lẽ là lời nói của Mã tướng quân mang đến.

Trên thực tế, mặc dù bản thân Lưu Phục Minh không có quan hệ trực tiếp với Mã tướng quân, nhưng nói đúng ra, Mã tướng quân cũng là người trực tiếp lãnh đạo hắn. Đây là lĩnh vực mà anh và Lâm Tử chịu trách nhiệm. Nếu không, sẽ không đến lượt họ ra nước ngoài bàn việc mua thiết bị. Vì vậy, bộ phận của Liễu Phúc Minh lúc này sẽ không gây rắc rối, huống chi chuyện lớn như gỡ lỗi thiết bị. Nếu có chuyện gì xảy ra, Lưu Phúc Minh cũng sẽ phải chịu trách nhiệm. Nhưng mặt khác, nếu thành công, anh sẽ được lợi rất nhiều.

Với bộ thông tin đầy đủ, Trương Xuân Lâm trở nên táo bạo hơn. Thời gian eo hẹp và không có thời gian để trì hoãn. Ngay khi biết được thông tin, anh lập tức quay lại Công ty TNHH Gang thép Thâm Quyến để thu xếp công việc. Mọi người ở Tập đoàn Gang thép Shen đều nghĩ rằng anh ấy có thể nghỉ ngơi hai ngày sau khi quân Đức rời đi. Nhưng bây giờ một nhiệm vụ khác lại đến, mọi người đều phàn nàn, nhưng sức mạnh của đồng tiền rất lớn. Khi Zhang Chunlin tuyên bố rằng toàn bộ bộ phận sẽ trả thêm tiền thưởng sau khi gỡ lỗi hoàn tất, nhà máy mới đã sôi sục! 

Khô! 

Hãy xắn tay áo lên và làm điều đó! 

Sau một tuần làm việc ngày đêm, đêm Giáng sinh năm nay đã đến. Trùng hợp thay, cuộc họp hoàn thiện cũng được ấn định vào ngày này nên Trương Xuân Lâm chỉ đơn giản tuyên bố nghỉ một ngày và đợi đến ngày mai để tiếp tục liều mạng!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 66 Chuyện đêm Giáng sinh (Phần 1)

Hội nghị của Shengang được tổ chức như dự kiến ​​vào lúc 8 giờ sáng ngày 24. Trương Xuân Lâm ngồi ở hàng đầu tiên đối diện với khán đài. Anh ta nhìn những người lãnh đạo trên diễn đàn và phát hiện ra Bộ trưởng Mã không có ở đó. Hình như sư phụ vừa nói, trong đó có Tiểu Cửu Cửu mà hắn không hiểu được. 

Hầu như tất cả những người trong bộ phận kỹ thuật đều ngủ gật trong cuộc họp. Họ không thể làm gì về điều đó. Họ bị thiếu ngủ trầm trọng! 

Về phần Trương Xuân Lâm và Dương Dương, những người bận rộn nhất, họ chỉ đơn giản nằm trên bàn và ngủ thiếp đi. Hai anh em buồn ngủ quá! 

Những người khác vẫn có thể nghỉ ngơi, nhưng hai người chỉ có thể làm việc liên tục. Suy cho cùng, bất kỳ vấn đề nào nảy sinh trong quá trình gỡ lỗi thiết bị đều yêu cầu hai người phải đưa ra quyết định nên không có thời gian để nghỉ ngơi thoải mái. 

Đỉnh điểm của toàn bộ cuộc họp là khi Yến Tiểu Vân dẫn đầu một số đại diện của Cục Công nghệ Thép Thâm Quyến lên sân khấu và đeo những bông hoa lớn màu đỏ. Khi xuống, các nhóm xưởng khác phối hợp lắp đặt, biến đổi thiết bị mới cũng chọn một số đại diện lên sân khấu nhận lời chia buồn và khen thưởng từ lãnh đạo. Sau khi quá trình hoàn tất, hội nghị được tuyên bố kết thúc!

Yến Tiểu Vân tóm lấy Trương Xuân Lâm, người đã không trốn thoát được và bảo anh ta hôm nay hãy tìm Yến Yến. Vì đã được yêu cầu đi tìm anh ấy nên anh ấy nên đi tìm anh ấy. Có lẽ đúng như Dương Dương đã nói, nếu hôm nay có thể dỗ dành tốt hắn, hắn còn có thể hôn cô ấy hay gì đó! 

Dù những thứ hời hợt này không còn hấp dẫn anh nữa nhưng vẫn có còn hơn không!

Để gặp được Yến Yến, trước tiên anh phải dỗ dành mẹ vợ tương lai. Anh đã im lặng hơn hai tháng, những món quà anh tặng cô đều chết non. Bây giờ anh chỉ lợi dụng dịp Giáng sinh để bù đắp thôi. Khi đi đến tầng ba của trung tâm mua sắm, anh thấy quầy hàng của Lưu Hiểu Lộ khá sôi động. Một nhóm phụ nữ lớn tuổi tụ tập trước quầy của cô và không biết họ đang nói về điều gì. Họ đang ríu rít, thật sống động!

"Ồ, con rể tương lai của ta tới rồi, đi thôi!"

Lưu Tiểu Lộ nhìn thấy Trương Xuân Lâm từ xa. Cô có chút hoảng sợ, nhanh chóng giải tán nhóm bà già, sau đó nở nụ cười ngạc nhiên đón Trương Xuân Lâm vào.

"Chào dì! Chào dì!"

Trương Xuân Lâm lịch sự chào hỏi các bà già đang rời đi. Những người đó nhìn anh từng người một như muốn ăn thịt anh. Anh xấu hổ sờ sờ đầu mình, phiền phức như vậy sao?

"Lại đây ngồi đi! Haha! Sao cậu lại ở đây?"

"Dì ơi, sao con thấy các dì đó ghét con đến vậy! Con cũng không đắc tội họ!"

"Ghét bạn?"

Lưu Tiểu Lộ vươn đầu nhìn đám phụ nữ trung niên, sau đó cười vui vẻ nói: "Sao họ có thể ghét ngươi được? Họ ghét ta vì đã lấy một thanh niên tốt bụng như ngươi làm con rể! Các ngươi không biết, ta mang theo tạp chí nước ngoài mà ngươi mang đến cho bọn họ, nói với bọn họ là bạn bè Đức của ngươi tặng cho ngươi. Ta cũng nói với bọn họ rằng ngươi đã tặng Lão Nhan một cây bút đắt tiền như vậy, những bà già này gần như ghen tị với ta!"

"Vậy là xong!"

Trương Xuân Lâm mỉm cười tự giễu. Hóa ra vẻ mặt của anh ta là do ghen tị và hận thù! 

Ha ha ha ha! 

"Nhân tiện, dì, đây là quà cháu mua cho dì!" Trương Xuân Lâm đưa chiếc túi trong tay ra. Anh ấy mới mua nó ở tầng một. Lần này anh không còn cách nào khác là phải mua hàng nước ngoài! 

"Ồ, thương hiệu này thật có giá trị!"

Liễu Tiểu Lộ không để ý. Dù sao cô cũng biết, Trương Xuân Lâm căn bản là không thể nào tặng cho cô một món đồ có giá trị tương đương cây bút. Rốt cuộc thì lương của anh ta ở đâu? Nhân viên của các doanh nghiệp nhà nước được nhận mức lương cố định hàng tháng. Không có bất ngờ cũng có nghĩa là không có bất ngờ! 

Bộ quần áo này đã rất tốt rồi. Đây là thương hiệu quần áo tốt nhất ở tầng một. Mỗi bộ quần áo đều có giá bằng nửa tháng lương của cô ấy! 

Cô ấy sẽ không sẵn lòng mua quần áo ở đó vào ngày thường! 

"Thử xem, nếu không vừa vặn có thể yêu cầu bọn họ đổi!"

"Được rồi! Để tôi thử xem!"

Trái tim người phụ nữ đã tràn ngập niềm vui. Mặc dù Trương Xuân Lâm đã biến mất và không được nhìn thấy trong hai tháng, nhưng làm sao cô có thể không vui khi anh bán quần áo đắt tiền như vậy? 

Ai chẳng thích nhận quà!

Ở đây có một phòng thử đồ. Cô mặc quần áo mới và bước ra ngoài. Sau đó cô nhìn vào gương và nhận ra rằng mọi người thực sự phụ thuộc vào quần áo của họ. 

"Dì ơi, quần áo của dì có vừa không? Nếu không vừa, con thay cho dì!"

"Nó vừa vặn! Tôi xin lỗi vì bạn đã chọn quá chính xác!"

Nói xong, Lưu Tiểu Lộ sửng sốt. Cô hiểu tại sao Trương Xuân Lâm lại chọn trang phục vừa vặn cho cô đến vậy. Nghĩ đến việc anh gần như đã nhìn thấy khắp người cô, việc nhặt quần áo của cô khó đến mức nào?

Trương Xuân Lâm cũng có suy nghĩ giống cô, sao có thể không phù hợp được? Anh có thể thấy bộ ngực của cô ấy to như thế nào, mông cô ấy to như thế nào và vòng eo của cô ấy lớn như thế nào. Họ không được nhìn thấy khi cô mặc quần áo. Vì vậy, khi cô đến cửa hàng quần áo và so sánh kích thước cơ thể của mình, nhân viên bán hàng đương nhiên đưa ra những bộ quần áo có kích cỡ đó. 

"Chỉ cần vừa vặn là được! Nhân tiện, dì, cháu vẫn chưa nói với dì, cháu mới được thăng chức chuyên ngành toàn thời gian, hôm nay là đêm Giáng sinh, cháu mời chú dì đi ăn tối với cháu nhé!"

Lưu Hiểu Lộ nhìn người đàn ông đang cười vui vẻ trước mặt, lắc đầu xua tan những suy nghĩ vớ vẩn trong đầu. Tuy nhiên, trong đầu cô lại đang suy nghĩ về những lời mà những bà già đó vừa nói với cô. Trong xã hội ngày nay, người tốt nhất định phải bị cướp đi! 

Cô vẫn chưa quên ánh mắt ghen tị và ghen tị của những người phụ nữ đó trước khi rời đi. Đã hơn một năm kể từ khi Trương Xuân Lâm và Yến Yến hẹn hò, nhưng tên nhóc này thậm chí còn không chủ động nắm tay. Chính con gái bà đã chủ động nắm lấy cánh tay ông, tiến lại gần ông. KHÔNG! 

Chuyện này không thể tiếp tục như thế này được!

Đối với một Zhengke còn trẻ như vậy, cô càng cảm thấy tội lỗi hơn khi nghĩ đến việc ông già trong gia đình cô giờ đây mới trở thành một Zhengke! 

Nếu sau này có người giới thiệu Trương Xuân Lâm với một yêu tinh nhỏ thông minh, con gái cô ấy sẽ làm gì? 

Phương pháp kỷ luật con gái của Lão Diên đã lỗi thời nên giờ chúng ta phải làm theo phương pháp của bà! 

Tôi chưa bao giờ thấy đàn ông và phụ nữ trên các tạp chí khác cởi mở đến thế! 

Có vẻ như phải sử dụng một số biện pháp phi thường!

"Được! Cậu cứ mời Yến Diễm chơi đi. Tối nay tôi sẽ nói với chú cậu!"

"Này dì, cháu đi trước nhé!"

Trương Xuân Lâm vừa rời đi, một nhóm phụ nữ lớn nhỏ lại tụ tập xung quanh cô, trò chuyện và thảo luận về chiếc áo len đan màu tím và vàng tuyệt đẹp mà cô đang mặc. Sự ghen tị trong mắt họ lại dâng lên, cảm giác khủng hoảng trong lòng Lưu Tiểu Lộ càng trở nên mạnh mẽ hơn! 

Lưu Hiểu Lộ có nghĩ đến thế nào đi chăng nữa, bà cũng không ngờ rằng trước khi bà kịp nói cho con gái biết kế hoạch của mình thì giữa con gái bà và Trương Xuân Lâm lại xảy ra một tai nạn khác! 

Yến Yến có tính khí thất thường. Đã hai tháng kể từ khi Chunlin biến mất. Cô bé cảm thấy có chút xấu hổ nên tìm ra một vấn đề nhỏ và cố tình gây rắc rối cho Trương Xuân Lâm. Trương Xuân Lâm nghĩ rằng anh ta không đủ khả năng xúc phạm tôi và không đủ khả năng trốn tránh, vì vậy anh ta bỏ đi! 

Yến Yến chết lặng. Cô chạy về nhà và khóc. Cuối cùng, có người hàng xóm nghe thấy tiếng cô khóc ở nhà và gọi điện đến trung tâm thương mại. Lúc này Lưu Hiểu Lộ mới nhận ra mình tức giận đến mức nào! 

Nhưng cô ấy có thể làm gì? 

Bà đã cố gắng thuyết phục con gái mình khỏe mạnh nhưng may mắn là chỉ sau buổi trưa. Cô vội vàng lái xe đến cổng nhà máy thép Shengang, nhưng cô không biết rằng Trương Xuân Lâm không quay lại nữa khiến cô bị mù. 

Trương Xuân Lâm thực sự đã không đi đâu cả. Anh ấy quay lại trung tâm thương mại để trả lại thứ gì đó. Vừa rồi hai người cãi nhau, Yến Nhan tức giận đến mức ném lại những thứ anh mua cho anh. Anh nghĩ thầm, có lẽ mình nên trả lại quần áo và mua một ít quần áo trẻ em để gửi cho Tiantian! 

Điều cô ấy không muốn lại là điều người khác muốn! 

Lúc này, Trương Xuân Lâm không ngờ rằng tâm lý của mình thực sự có vấn đề. Trong thâm tâm anh không cảm thấy Yến Yến là một sự tồn tại rất quan trọng. Dù là tình yêu hay tình dục, những người phụ nữ xung quanh anh chỉ có thể cho anh nhiều hơn, và không ai trong số những người phụ nữ quyến rũ đó có thể được như cô. Vô lý và vô lý như vậy, anh vô thức so sánh Yến Yến với họ, càng so sánh càng khó chịu nên đã nói một cách gay gắt. Cô bé không chịu nổi nên tự nhiên lại gây thêm rắc rối. Kết quả cuối cùng là như thế này, một người về nhà khóc lóc, một người buồn bực và tìm người an ủi. 

Lưu Tiểu Lộ nghĩ thầm, người buộc chuông nhất định phải được cởi trói, liền dẫn con gái đến đợi ở cổng nhà máy. Anh phải quay lại vào ban đêm. Ai biết vừa tới cửa đã nhìn thấy cô bạn thân đang lảng vảng trước cửa nhà cô. Cô quay lại, anh liền kéo cô chạy, vừa chạy vừa nói: "Cô ơi, cô đi đâu rồi! Nhanh lên, con rể tương lai của cô đã bị tôi chặn ở trung tâm thương mại, cô chạy nhanh lên, nếu không mấy tên khốn đó nếu cô đến muộn sẽ tấn công!"

"Tôi biết lũ khốn đó có ý đồ xấu!" Hai người đạp xe đi về phía Thắng Cảng, người phụ nữ vừa đi vừa nói chuyện với Lưu Tiểu Lộ. 

"Ông biết đấy, ông đã để con gái mình đánh nhau với hắn! Hãy nhìn kỹ sự khác biệt giữa họ. Con gái của ông cả đời đều làm y tá trưởng! Cô ấy chỉ mới 24, 5 tuổi và là y tá toàn thời gian. Tôi đã nói rằng nếu không phải anh ấy còn trẻ và dựa trên những đóng góp của anh ấy cho Công ty Gang thép Thâm Quyến thì dù sao anh ấy cũng đã là phó giám đốc bộ phận! Khi đó Giám đốc Yan sắp trở thành nhà máy chính của Công ty TNHH Gang thép Thâm Quyến. Giám đốc nhà máy, tương lai của anh." con rể là đệ tử của ai đó, một khi sáp nhập các chi nhánh, giá trị của hắn sẽ tăng lên ngay lập tức, đó là chuyện đương nhiên đối với phó giám đốc! Khi đó, con gái của ngươi còn có hứng thú! Bạn cho rằng không có người nào ở Tập đoàn Sắt thép Thâm Quyến quan tâm đến hắn! Vậy thì ngươi không tìm được cơ hội để giải quyết vấn đề mấu chốt, vậy ngươi có biết hắn bận việc gì không? Đồng thời giảng bài cho sinh viên đại học, các giáo viên đều ngưỡng mộ anh ấy, Lão Hải của chúng tôi nói rằng cậu bé này là Công ty TNHH Gang thép Thâm Quyến. Lưu Phú Minh lịch sự và muốn thu phục anh ấy khi nhìn thấy anh ấy, tất cả chúng tôi đều nghe thấy những gì anh ấy nói, Yến Yến chỉ nghĩ rằng anh ấy thậm chí còn không gọi anh ấy nhiều hơn. Hai tháng, hắn lại cố ý trêu chọc hắn! Những lão phu nhân kia nghe được lời này liền rất vui mừng, đều nói nữ nhi của bọn họ cũng không tệ lắm, ngươi không hiểu ý của ngươi đâu!"

"Đáng chết! Những gì anh nói tôi đều biết, nếu không tôi đã yêu anh ấy ngay từ cái nhìn đầu tiên! Mấu chốt là anh ấy vẫn có lòng hiếu thảo! Này!" Người phụ nữ giận dữ chửi rủa.

"Anh biết anh còn cưng chiều con gái mình mà, nhanh lên! Nếu ở nhà không có hai đứa con trai, tôi đã không đến báo tin cho anh!"

Những gì cô ấy nói là hoàn toàn đúng. Bởi vì nàng không có gì yêu cầu, nàng có thể yên tâm đối xử với nhau!

Nhưng câu nói đó tự nhiên đâm vào lòng Lưu Hiểu Lộ. Nàng đương nhiên biết Trương Xuân Lâm có năng lực gì, vấn đề nữ nhi cũng không phải nàng!

Nếu hai người quan hệ, huống chi là chọc tức anh, cô thích làm gì thì làm. Nói đến khả năng lấy lòng đàn ông thì cô ấy hơn con gái mình!

Đó không phải là sở thích của đàn ông sao? Cơm chín rồi, anh có thể đi đâu?

Khi họ đến trung tâm thương mại, người phụ nữ dẫn Lưu Hiểu Lộ đến văn phòng ở tầng một. Khi đến nơi, Lưu Hiểu Lộ phát hiện có một nhóm phụ nữ trung niên vây quanh Trương Xuân Lâm và đang lẩm bẩm điều gì đó. Khi thấy cô đến, đám đông giải tán.

"Dì ơi!" Trương Xuân Lâm vội vàng đứng dậy khi nhìn thấy Lưu Tiểu Lộ. Anh không ngờ sự việc lại lớn đến mức Lưu Hiểu Lộ lại trốn việc đi tìm anh.

“Trên tay cậu đang cầm cái gì vậy?” Lưu Hiểu Lộ từ xa nhìn thấy Trương Xuân Lâm ôm một đống ảnh. Không cần hỏi, nhất định là do những người phụ nữ đó gây ra.

"Ôi! Đây... đây không phải là điều tôi muốn, họ đã ép buộc tôi!"

"Nào, đưa cho tôi, hai người có thể nói chuyện!" Bạn thân của Lưu Tiểu Lộ giật lấy bức ảnh từ tay Trương Xuân Lâm và mỉm cười bước ra ngoài.

"Yến Nham lại có tính tình của một cô bé?" Lưu Hiểu Lộ đã nghĩ tới chuyện này nên nói thế nào, liền mở miệng nói về lỗi của con gái mình.

"Chà...tôi cũng có lỗi!"

Sau một hồi lâu được những người phụ nữ trung niên này an ủi, khiển trách, anh cũng hiểu rằng mình cũng đã sai trong chuyện này. Tất nhiên, điểm mấu chốt là cô bé có tính khí thất thường. Ví dụ, cô gái của ai đó cũng xinh đẹp như Yến Yến, tính tình tốt hơn và nấu ăn ngon. Anh ấy đã cảm động trước những lời nói đó!

Sở dĩ anh nghĩ như vậy là vì anh và Yến Yến không có mối quan hệ sâu sắc. Nhưng cô nhất định sẽ không thừa nhận những lời này trước mặt Lưu Hiểu Lộ. Cô ấy phải đúng nếu thừa nhận sai lầm của mình trước!

"Con gái của mẹ, vừa rồi mẹ đã khiển trách nó, bây giờ dì lại đến nói chuyện với con. Dì biết con là một thanh niên rất năng động và rất bận rộn trong công việc. Yến Yến vẫn còn trẻ và cô ấy không hiểu tầm quan trọng của một người đàn ông hỗ trợ gia đình. Tất nhiên, điều này không liên quan gì đến việc học hành trong gia đình chúng ta. Có một vấn đề, cô ấy quá chiều chuộng, nhưng dù thế nào đi nữa, bạn là một người đàn ông, bạn không thể giống một cô bé, bạn đã bỏ chạy sau một cuộc cãi vã, và thậm chí còn không quan tâm đến buổi hẹn ăn tối của chúng ta. Bạn có biết tôi đã lo lắng như thế nào khi đạp xe đến Nhà máy thép Thâm Quyến và không tìm thấy bạn không?

"Thật xin lỗi, dì!" Nhìn thấy cô quan tâm đến mình nhiều như vậy, Trương Xuân Lâm lần đầu tiên thực sự cảm thấy có chút áy náy. 

"Em còn muốn ở bên Yến Nhan không? Anh thấy em chụp nhiều ảnh như vậy, em chọn một hay hai?"

"Không, tôi thực sự không muốn, họ thực sự đã ép buộc tôi!"

Không cần thiết phải phác thảo một lời nói dối. Trong số đó có một số cô gái rất xinh đẹp, nếu không thì những người phụ nữ trung niên đó đã không trò chuyện nhiệt tình với anh như vậy! 

"Được rồi, dù muốn hay không thì dì cũng chỉ muốn con nói chính xác thôi. Con còn muốn ở bên Yến Yến không?"

Bây giờ Lưu Hiểu Lộ nóng lòng muốn xé nát miệng lũ khốn hôi hám đó ra thành từng mảnh. Nhìn vẻ mặt của Trương Xuân Lâm, có thể thấy trong lòng cô có điều gì đó không ổn! 

Lẽ ra tôi nên biết rõ hơn là không nên khoe khoang với họ! 

Giờ thì ổn rồi, tôi đã tiết lộ hết thông tin chi tiết về Trương Xuân Lâm và khiến mọi người phải lo lắng cho anh ấy! 

Nhưng cô gái nhà tôi lại không như mong đợi! 

"Tôi...tôi không biết...chúng tôi đã cãi nhau rất nảy lửa! Cô ấy thậm chí còn ném lại bộ quần áo tôi mua cho cô ấy! Cô ấy còn nói sẽ không bao giờ gặp lại tôi nữa! Hay chúng ta cùng bình tĩnh trong hai ngày thì sao. Hai ngày nữa tôi sẽ phải làm thêm giờ. Trong nhà máy có nhiệm vụ và thiết bị phải được đưa vào sản xuất trước năm. Tôi đoán tôi sẽ không có thời gian ở bên cô ấy trong gần hai tháng!"

Lưu Hiểu Lộ trong lòng thở dài, biết lần này hai người có thể thật sự cãi nhau. Tuy nhiên, làm sao cô có thể chuyển hướng sự chú ý của anh để anh phải theo cô về nhà để gặp Yến Yến? 

có lẽ? 

Điều đó có thể được không? 

Nhưng thật đáng xấu hổ!

Cô ấy cứ quay vòng vòng ở đó, mặt đỏ bừng và tím tái. Một lúc lâu sau, cô mới đi đến trước mặt Trương Xuân Lâm như đã hạ quyết tâm rồi nói: "Anh ngồi đây một lát, tôi sẽ lên gặp quản lý xin nghỉ phép. Vì chuyện này, tôi ngay cả bàn giao cũng không có! Lát nữa anh có thể cùng tôi đi dạo, chúng ta có thể nói chuyện vui vẻ!"

"Vâng!"

Trương Xuân Lâm ngồi đó đợi một lúc mới thấy Lưu Hiểu Lộ lại đi tới, nhưng lần này cô mặc bộ quần áo mới anh mua cho cô, trông cô thật xinh đẹp! 

Anh bàng hoàng khi phát hiện ngoại hình của Yến Yến được thừa hưởng từ mẹ cô! 

Chỉ là trước đây Lưu Hiểu Lộ không thích ăn mặc lắm nên trông có vẻ hơi già. Bây giờ cô ấy ăn mặc như thế này, trông cô ấy thật trưởng thành và xinh đẹp! 

"Anh có gu thẩm mỹ thật tốt, mặc bộ trang phục này vào trông tôi trẻ ra mười tuổi! Chỉ là cổ áo có vẻ hơi nhỏ, khiến cổ tôi khó chịu. Dù sao tôi cũng già đi, da dẻ vàng vọt!"

"Không! Dì ơi, dì còn trẻ quá! Trông dì xinh đẹp quá!" Đây chắc chắn là ý của anh ấy! 

"Thật sao! Cùng dì ra ngoài nói chuyện, thư giãn đi. Con vừa cãi nhau với Yến Nhan, chắc chắn còn giận. Bây giờ hai người gặp nhau, có thể lại cãi nhau!"

Ngay khi người phụ nữ trưởng thành cúi xuống, một khoảng trống lớn đã mở ra trên đường viền cổ áo của cô ấy. Cô muốn kéo Trương Xuân Lâm vào. Lúc này, Trương Xuân Lâm nhìn thấy bộ ngực căng tròn và săn chắc của cô dọc theo đường viền cổ áo của người đẹp. Cô ấy thậm chí còn không mặc áo ngực?

Lúc này cặp vú bự đang đung đưa trước mặt khiến anh bối rối nên Lưu Hiểu Lộ đã kéo anh dậy và bước ra ngoài. 

Hóa ra chiến lược vừa rồi của Lưu Hiểu Lộ là dùng chính mình để tìm cách giữ anh ta lại. Cô vẫn chưa quên ánh mắt ám ảnh của Trương Xuân Lâm khi nhìn thấy thi thể cô. Theo hiểu biết của cô, đây hẳn là cảnh tượng mà một người đàn ông chưa có kinh nghiệm không thể từ chối. Vì vậy, lần này cô định lặp lại thủ đoạn tương tự và đợi cho đến khi Trương Xuân Lâm bình tĩnh lại và sẵn sàng cùng cô về nhà. Sau đó cô ấy sẽ sắp xếp mọi việc và sự việc sẽ không biến mất! 

Bạn không nghe thấy anh ấy nói rằng anh ấy sẽ phải làm thêm giờ trong hai tháng liên tục sao? Nếu anh cứ tiếp tục như vậy, chuyện giữa anh và Yến Yến sẽ hoàn toàn bị hủy hoại! 

Vì vậy, người phụ nữ cố tình kiếm cớ đi lên, cởi bảng tên, mặc bộ quần áo mới do Trương Xuân Lâm đưa cho, sau đó cởi bỏ quần lót của chính mình, chỉ để chọc tức tâm trí anh ta! 

Dù trời rất lạnh và gió khiến ngực cô lạnh buốt nhưng giờ cô không còn quan tâm nữa! 

Nhìn kết quả hiện tại, mục đích của nàng quả thực đã đạt được, cái lạnh cũng không phải là vô ích! 

Tất nhiên, trong lòng cô lúc này cũng có nhiều cảm xúc lẫn lộn. Làm sao cô con gái này có thể yêu mà phải trả giá bằng chính mình? 

Trương Xuân Lâm có chút lơ đãng. Anh không thể tập trung suy nghĩ được. Mẹ bạn gái ôm cánh tay anh như người tình. Điều hoàn toàn khác với Yến Yến là bộ ngực của cô ấy rất to và mềm mại. Mỗi khi khuỷu tay anh chạm vào ngực cô, anh có thể cảm nhận được sự mềm mại của ngực cô. Điều này chắc chắn không thể nào so sánh được với cô gái trẻ của Yến Yến. 

Nếu anh liếc nhìn sang ngực cô, mọi chuyện sẽ còn tệ hơn nữa! 

Cặp vú trắng như tuyết và núm vú đen đó, khi anh nghĩ đó là bộ ngực Yến Yến đã ăn khi còn nhỏ, anh cảm thấy dương vật của mình đang khẽ đập. 

Bộ ngực của cô có hình dáng chuẩn. Chẳng trách ngày đó anh nhìn thấy hai bên ngực cô. Từ góc nhìn hiện tại của anh, cặp ngực cũng nghiêng về hai bên cơ thể cô. Tuy trông có vẻ hơi khó coi nhưng lại mang đầy vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. Tôi chỉ không biết loại vú này sẽ có hiệu quả như thế nào khi chơi với chúng. Nhưng chỉ cần nghĩ tới đêm đó Yến cha ôm cặp ngực mập mạp của cô, kẹp chặt đầu anh, Trương Xuân Lâm cảm thấy hiệu quả nhất định sẽ không quá tệ! 

Đi được một lúc, Trương Xuân Lâm phát hiện ra một đặc điểm khác của bộ ngực cô, đó là sự lắc lư! 

Khi cơ thể cô lắc lư, cặp vú hình dáng lắc lư trái phải trước cơ thể cô như một con lắc. Dần dần, anh phát hiện ra một điều thú vị khác, đó là núm vú của cô thực sự đã nâng lên!

Điều này không trách Lưu Hiểu Lộ, trước hết là vấn đề tâm lý hiện tại của cô. Bà cảm thấy mình như một con đĩ dùng cơ thể mình để quyến rũ bạn trai của con gái mình, đồng thời bà cũng có cảm giác kỳ lạ khi ngoại tình sau lưng chồng. Nỗi sợ bị người quen phát hiện càng lúc càng dữ dội hơn. Choáng ngợp với thể xác và tinh thần, cô không dám ở gần trung tâm mua sắm lâu. Thay vào đó, cô kéo anh ngày càng xa. Càng đi đến nơi vắng vẻ, tâm lý phi đạo đức của cô càng lộ rõ. Cô cảm thấy mình giống như loại đàn bà dâm đãng được viết trong tiểu thuyết, sau lưng một người đàn ông và con gái mình đang dụ dỗ con rể tương lai của mình! 

Cô hoàn toàn đặt mình vào những cảnh tượng được mô tả trong những cuốn tiểu thuyết đó, lúc này, đôi mắt rực lửa của Trương Xuân Lâm nhìn chằm chằm vào ngực cô khiến toàn thân cô đau nhức, như thể những cảnh trong tiểu thuyết lại hiện ra trước mặt cô! 

Cô thậm chí còn cảm thấy rằng khoảnh khắc tiếp theo Trương Xuân Lâm sẽ đẩy anh xuống đất, xé toạc quần áo của cô và nhét con cặc của anh vào âm hộ của cô. Cô thậm chí không thể đoán được liệu mình sẽ chọn đấu tranh hay tuân theo nếu chuyện như vậy thực sự xảy ra! 

Tôi chỉ không biết chàng trai của anh chàng nhỏ bé này có đủ lớn không, và liệu anh ta có thể đụ cô ấy đến mức xuất thần như mô tả trong sách hay không! 

Nghĩ tới đây, Lưu Lộ Dao muốn tự tát mình một cái. Làm sao cô có thể nghĩ ra một điều dâm dục và phi đạo đức như vậy! 

Tuy nhiên, khi cảm thấy ớn lạnh giữa hai chân, người phụ nữ thực sự choáng váng! 

Cô ấy thực sự đã đổ nước! 

Những gì hai người nói ra hoàn toàn không quan trọng, vì họ hoàn toàn không tập trung vào cuộc trò chuyện. Một người tham lam nhìn chằm chằm vào cơ thể người phụ nữ trưởng thành bên cạnh, một người đang đưa mình vào cốt truyện của cuốn tiểu thuyết trong đầu, một người đang ngửi mùi hương cơ thể quyến rũ của mẹ bạn gái, người còn lại bị nội tiết tố nam kích thích đến mức trong não chỉ còn lại ham muốn! 

Một người chủ động cọ xát ngực mình vào cánh tay của người đàn ông, trong khi người kia thỉnh thoảng dùng khuỷu tay của mình một cách thụ động để xoa ngực của người phụ nữ. Một người cảm thấy dương vật của mình sắp nổ tung, trong khi người kia nhận thấy tinh dịch đã làm ướt đũng quần của anh ta! 

Dần dần, giữa hai người không còn nói chuyện nữa, họ chỉ đi như vậy, im lặng, cho đến khi trời tối, rồi họ chợt tỉnh dậy. Mục đích của việc đi ra ngoài là gì? 

Lúc tỉnh lại, cả hai đều nhận ra sự mơ hồ giữa hai người. Lưu Tiểu Lộ cảm thấy mình đã đi quá xa, trong khi Trương Xuân Lâm cảm thấy mình không thể đối mặt với Lưu Tiểu Lộ. Lúng túng năm sáu phút, Lưu Tiểu Lộ chủ động hỏi: "Quần áo ngươi mua cho Yến Diễm đâu rồi? Đã trả lại chưa?"

"Không! Không!"

Câu hỏi này vô nghĩa, và câu trả lời cũng vậy, bởi vì Trương Xuân Lâm trên tay đang xách một chiếc túi, trong đó rõ ràng là chứa quần áo mua cho Yến Yến, nhưng lúc này giữa họ không còn lời nào thích hợp để nói nữa! 

Sau khi mở ra câu hỏi khó xử giữa hai người, Lưu Hiểu Lộ tiếp tục: "Muộn rồi, chúng ta về nhà ăn tối thôi. Đưa quần áo cho Yến Diễm và dỗ dành để cô ấy vui vẻ!"

"Ừm...!"

"Đi thôi! Quay lại và cưỡi ngựa đi!"

"Vâng!"

Trương Xuân Lâm đồng ý và vô tình đưa tay ra trước mặt Lưu Tiểu Lộ. Lưu Hiểu Lộ sửng sốt, tay cô vô thức nắm lấy cánh tay của người đàn ông. Khi hành động hoàn tất, cả hai nhận ra vấn đề, lúng túng liếc nhìn nhau rồi quay đi. Tuy nhiên, cánh tay và bàn tay liên kết với nhau không tách rời. Thay vào đó, họ vẫn duy trì tư thế này và quay trở lại theo cùng một con đường!

"Dì ơi, khi dì đi mua sắm với con, con có cảm giác như có mẹ ở bên cạnh vậy!" Lần này, hai người có chút lý trí, luôn nói điều gì đó để tránh cho giữa hai người xấu hổ. 

"Từ nay trở đi, hãy coi dì như người thân, chú của con cũng vậy! Chúng ta đều coi con như con ruột của mình! Con đến đây rời quê hương để làm việc vất vả không phải là điều dễ dàng. Chúng ta cũng có thể hiểu được sự vất vả của con. Bây giờ dì hy vọng con và Yến Nhan có thể yêu nhau thật tốt, khi kết hôn, sẽ có rất nhiều người tiếc cho con!"

Lưu Hiểu Lộ nói như vậy, nhưng trong lòng lại đang suy nghĩ một người mẹ sẽ dùng bộ ngực của mình để dụ dỗ con trai mình ở đâu! 

"Được rồi! Dì ơi, con đi nhất định sẽ dỗ dành dì thật tốt!" Trương Xuân Lâm lúc này vẫn có vẻ hơi tức giận. Anh ước gì mình có thể mơ hồ như vậy với Lưu Hiểu Lộ mỗi ngày! 

"Ừ, chắc cô ấy đang đợi ở nhà! Chúng ta nhanh chóng quay về thôi!"

Lưu Tiểu Lộ thở phào nhẹ nhõm. Nhiệm vụ cuối cùng đã hoàn thành. Tuy sự hy sinh không hề nhỏ nhưng mọi người đều đã từng xem trước đó hoặc thậm chí nhiều hơn nên nếu bạn xem lần thứ hai cũng sẽ không có gì khác biệt! 

Không phải chỉ để anh ấy nhìn thấy ngực của cô ấy thôi sao? Vì con gái, bà sẵn lòng! 

Đúng như dự đoán, Yến Yến đã ngừng khóc từ lâu khi về đến nhà. Không những ngừng khóc, cô bé còn nhận ra lỗi lầm của mình qua lời mắng mỏ của mẹ. Bây giờ cô hy vọng mình thực sự có thể đưa Trương Xuân Lâm về nhà. Khi đó cô sẽ thừa nhận sai lầm của mình với anh một cách đàng hoàng và chuyện này sẽ kết thúc! 

Nhưng khi nhìn thấy mẹ cùng Trương Xuân Lâm cưỡi ngựa trở về, cô lại xấu hổ và trốn trong phòng.

"Yến Nhan! Nhan Nhan! Cô gái chết tiệt!" 

Lưu Hiểu Lộ mỉm cười đi vào phòng trước. Khi nhìn thấy cánh cửa phòng con gái đóng chặt, có lẽ bà đã đoán được cô đang nghĩ gì. Cô mở cửa ra thì thấy đầu bên kia đã đắp chăn bông, có vẻ xấu hổ khi nhìn thấy người. Bà mỉm cười trong lòng, kéo Trương Xuân Lâm đến cửa phòng con gái mình rồi đẩy anh vào. 

Nhìn cánh cửa đóng kín sau lưng, Trương Xuân Lâm tự nhiên hiểu ý mẹ Yan. Anh bước đến bên giường, vén chăn bông đắp trên đầu bạn gái lên, nhẹ nhàng nói: “Vừa rồi anh xin lỗi, giọng điệu của anh quá gay gắt!”

"Tôi...tôi cũng không ổn! Tôi là người gây rắc rối cho anh trước...Tôi xin lỗi!" Yến Yến giả vờ quá nhút nhát, và cuối cùng hai người đã xóa bỏ được mối hận thù cũ.

“Cậu có muốn thêm quần áo nữa không?” 

"Đúng! Tất nhiên là tôi muốn nó!" Yến Yến giật chiếc túi từ tay bạn trai và lè lưỡi với Trương Xuân Lâm.

"Bạn có thể thử nó và xem nó có phù hợp không?" 

Yến Yến lấy quần áo ra và vui mừng khôn xiết khi nhìn thấy nó. Đó là một chiếc áo khoác len cashmere màu trắng sữa. Chưa kể đến phong cách thời trang, riêng chiếc áo len cashmere đã quý giá lắm rồi! 

Về giá của chiếc váy này, cô bé lè lưỡi sau khi nhìn vào. Đó là hai tháng lương của cô ấy! 

Khoác lên mình chiếc áo khoác, cô luôn cảm thấy bộ quần áo này ấm áp hơn rất nhiều so với chiếc áo khoác mộc mạc của mình. Nhìn vào eo cô, có một chiếc thắt lưng cùng màu với khóa thắt lưng màu vàng sậm. Sau khi thắt lưng, vòng eo của cô trông thon và dài hơn. 

"Được rồi!"

Trương Xuân Lâm quay lại và nhìn Yến Yến. Cô cảm thấy chiếc váy này rất đáng mua. Làn da của cô ấy vốn đã trắng nõn, bây giờ kết hợp với chiếc áo khoác trắng sữa này, cô ấy trông giống như một bông dâm bụt!

"Em thật xinh đẹp!" 

Yến Yến nhìn thấy người mình yêu nhìn mình với ánh mắt ngưỡng mộ như vậy, trong lòng liền hưng phấn. Cô lao mình vào vòng tay anh và hôn anh. Trương Xuân Lâm đương nhiên không né tránh. Anh cũng ôm lấy Yến Yến, chuyển từ bị động sang chủ động, bắt đầu không ngừng khám phá hơi thở vô cùng ngọt ngào trong cái miệng nhỏ nhắn của Yến Yến! 

Liễu Hiểu Lộ đang nằm ngoài cửa nhìn lén, cảm thấy trong lòng có một tảng đá lớn rơi xuống, cười hì hì chạy vào bếp nấu ăn. 

Trong phòng có một đôi vợ chồng trẻ đang trò chuyện với nhau, tay của Trương Xuân Lâm ngày càng không bị kiềm chế. Anh đã quen với những phụ nữ trưởng thành đầy sức sống, anh luôn cảm thấy kiểu hôn này cùng với trà nhẹ và đồ ăn nhẹ là chưa đủ nên một đôi tay không tránh khỏi bắt đầu chạm vào quần áo của Yến Yến. Yến Yến không ngăn cản anh mà để anh cầm cặp sữa hạt tiêu của mình. 

Ngực của cô ấy không lớn đến thế. Mặc dù đã phát triển nhưng chúng vẫn kém xa trình độ của mẹ cô. Vậy là Trương Xuân Lâm đã có thể chơi bằng một tay. Lần đầu tiên anh chạm vào ngực một cô gái, sau đó anh nhận ra rằng có sự khác biệt thực sự giữa một cô bé và một phụ nữ trung niên trưởng thành! 

Ngực của cô ấy rất đàn hồi. Ngay cả khi anh nắm lấy chúng bằng cả hai tay, anh vẫn có thể cảm nhận được lực sốc đến từ bên trong. Vừa nhấc tay ra, anh có thể cảm nhận được bộ ngực ở đó lập tức nảy lên! 

Một sự khác biệt lớn nữa là nó mềm. Sách cổ nói rằng da của Dương phi giống như thịt đầu gà mới bóc vỏ. Anh ấy cảm thấy da ngực của bạn gái mình giống nhau! 

Khi ngón tay anh leo lên bộ ngực nhỏ, một núm vú nhỏ đã ở đó. Trương Xuân Lâm mở cổ áo và nhìn vào bên trong. Nó thực sự là một màu hồng dịu dàng!

Anh ta chết lặng. Anh đã bao giờ nhìn thấy núm vú mềm mại như vậy chưa? 

Và trong tầm mắt có thể nhìn thấy, ngay cả quầng vú nhỏ cũng có màu hồng! 

Cùng lúc đó, bố của Yan vẫn đang đi làm nhận được điện thoại của vợ. Mặc dù ở nhà hắn thường lớn tiếng, Lưu Tiểu Lộ cũng chưa bao giờ nói đến hắn khi cô kỷ luật Yến Diên, nhưng một khi sư tử Hedong gầm lên, hắn lập tức biến thành một con cừu nhỏ. Anh không biết tại sao hôm nay vợ anh lại đột nhiên gọi điện cho anh, không chịu cho anh về nhà. Nhưng vợ anh đã không cho anh về, nếu anh dám quay lại, anh sẽ lại quỳ trên bàn giặt, cho nên hôm nay anh tuyệt đối không thể về nhà này! 

Và không những không thể quay lại mà còn phải trốn càng xa càng tốt. Nếu cô ấy ở xa đến mức không tìm được anh ấy thì đó là một điều may mắn lớn! 

Trương Xuân Lâm cực kỳ đói và khát. Anh ấy không phải là một cậu bé không biết gì. Anh ta đã bị nhiều phụ nữ tát đến mức anh ta không thể đếm được. Anh ấy khá thiếu kiên nhẫn với kiểu trò chơi hôn nhau này. Nếu mẹ Yến không nấu ăn ở ngoài thì anh đã ra tay từ lâu rồi! 

Nhìn thấy Yến Diễm cũng có vẻ hưng phấn, lại thấy nhịp thở của cô có phần gấp gáp, anh biết bạn gái mình cũng có tình cảm. 

"Yến Nham, tôi có thể cởi quần áo của cậu được không?"

"Vâng!"

Cô bé không còn quan tâm đến mẹ đang ở bên ngoài nữa. Cô cảm thấy cơ thể mình nóng bừng, nóng như bị đốt bởi than hồng. Nơi nóng nhất đương nhiên là tim và bụng dưới của cô. Hơn nữa trong cơ thể cô còn có một cảm giác rất kỳ lạ dâng lên. Chuyện bắt đầu khi bàn tay to lớn của Trương Xuân Lâm chạm vào ngực cô, và khi anh vuốt ve nó, cảm giác kỳ lạ càng ngày càng mãnh liệt! 

Nó rất thoải mái, rất sảng khoái và vui hơn cả việc trượt băng của cô ấy. 

Vì vậy, cô giơ tay yêu cầu Trương Xuân Lâm cởi cúc áo khoác, để lộ bộ đồ lót cotton mà cô đã mặc rất lâu. Cô bé ngượng ngùng, trời có chút lạnh nên lại trốn trong chăn!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 67 Chuyện đêm Giáng sinh (Phần 2)

Lưu Tiểu Lộ vo sạch gạo, cho vào nồi, đơn giản cắt rửa mấy loại rau củ. Nghĩ rằng vẫn còn sớm, bà lén chạy đến cửa sổ phòng con gái và nhìn lại lần nữa. Khi người phụ nữ nhìn vào, tim bà bắt đầu đập loạn xạ và trong phòng con gái bà có tiếng động lớn. Dù hai người đã đi rồi nhưng chăn bông trên giường vẫn phồng lên, hình như bên trong có hai người. Dù ngạc nhiên nhưng cô vẫn thấy vui. Bà không ngờ rằng con gái mình lại thực sự nghiêm túc nghe lời đề nghị của bà. Chỉ cần cơm chín thì có gì phải sợ! 

Trương Xuân Lâm rúc vào giường, cởi áo sơ mi và đồ lót của Yến Yến trong ba lần, chỉ để lại áo lót và đồ lót trên người.

Yến Yến càng ngày càng ngượng ngùng và không dám cử động. Cô cảm thấy mình giống như một con thỏ trắng nhỏ trước mặt một con sói to lớn xấu xa, để hắn muốn làm gì thì làm. Trương Xuân Lâm ngày càng trở nên tuyệt vời và hạnh phúc hơn khi anh đụ cô. Thân hình của cô gái hoàn hảo đến mức khiến anh không thể rời mắt, làn da có thể bị gãy bởi những cú đánh và cơ thể trắng như ngọc. Màu da cùng với những đường nét cơ thể săn chắc do tập luyện lâu ngày đã cho thấy cô xinh đẹp đến nhường nào. Giống như một con sói đói, anh liếm và mút suốt bắp chân cô, cho đến khi chạm đến cặp mông nhỏ nhắn săn chắc rồi nhẹ nhàng vỗ về cô! 

"Nứt!"

Da thịt trên cặp mông nhỏ nhắn của cô lắc lư dữ dội dưới những cái tát của anh, nảy lên trái phải như một cái lò xo. Trương Xuân Lâm vui mừng nên lại tát vào mông phải của cô, vung trái phải, nhìn cái mông nhỏ thẳng tắp lăn tròn trong tay mình. Trương Xuân Lâm đã có một thời gian tuyệt vời! 

"Đừng lộn xộn nữa!"

Yến Nhan xấu hổ quá. Cô chưa bao giờ bị trêu chọc như thế này trước đây! 

Cặp mông nhỏ của anh bị tát trái và phải. Mặc dù không đau nhưng lại cảm thấy rất xấu hổ!

Cô đã đánh giá sai về anh chàng này. Cô không ngờ anh ta bề ngoài trông có vẻ lương thiện nhưng bên trong lại tệ đến thế! 

Tuy nhiên, khi anh đánh vào mông nhỏ của cô như thế này, cô lại phát hiện ra mình thực sự rất thích, toàn thân cô tê dại, cảm thấy vô cùng thoải mái. 

"Ồ!"

Yến Yến lên tiếng, nhưng Trương Xuân Lâm không dám xúc phạm nên ngừng tát và bắt đầu hôn lại. Lần này không phải là hôn một chân mà là hôn chân này rồi đến chân kia. Yến Yến cảm thấy môi anh chạm vào bắp chân và đùi cô, vừa nóng vừa ngứa. Vừa rồi cô bị đánh khác hẳn, mỗi khi những cái lưỡi và đôi môi ngộ nghĩnh đó đến gần đùi trong của cô, cô sẽ ngứa ngáy đến mức cào xước ga trải giường bên dưới. Cảm giác như có hàng vạn con kiến ​​đang bò trong cơ thể cô. Mặc dù rất ngứa nhưng cũng vô cùng thoải mái.

Lưu Hiểu Lộ đang cầm đồng hồ ở bên ngoài. Cô nhất định không thể để hai đứa trẻ tự mình làm việc này. Yến Yến vẫn còn đi học. Nếu cô ấy có thai thì sẽ khó giải quyết. Vì vậy, đoán chừng hai đứa trẻ đã nếm mùi tán tỉnh, nhưng trước khi đến bước cuối cùng, bà đã bước tới cửa phòng con gái mình và gõ cửa. 

"Xuân Lâm, Yến Yến, ra ngoài ăn đi. Bữa ăn đã sẵn sàng rồi!"

Nghe thấy sự hoảng loạn trong lòng, Lưu Hiểu Lộ che miệng cười khúc khích, nhớ lại khoảng thời gian vui vẻ điên cuồng giữa cô và cha Yến Diên. Tuy nhiên, thể lực và khả năng tình dục hiện tại của anh đều kém xa so với lúc đó! 

Nhưng dục vọng của chính nàng càng ngày càng mãnh liệt, đến nỗi đã lâu rồi vẫn chưa được thỏa mãn! 

Đó là lý do tại sao cô nghiên cứu những tạp chí khiêu dâm đó để tìm cảm giác thoải mái trong đó. Hầu hết phụ nữ ở nơi làm việc đọc những tạp chí này đều thực sự giống cô ấy. Một nhóm phụ nữ thường thảo luận về những điều này bên cạnh những câu chuyện phiếm về cuộc sống hàng ngày. Người đàn ông của ai vẫn còn nam tính? Người đàn ông của ai đã bất lực rồi? Có người đàn ông chỉ quan hệ hai hoặc ba tháng một lần, có người không quan hệ tình dục một lần trong hơn một năm, v.v.

Trương Xuân Lâm đến gặp cô vào buổi sáng. Trên thực tế, họ đã thảo luận về những vấn đề này khi đọc tạp chí. Tất nhiên, cô không muốn Trương Xuân Lâm biết nhóm phụ nữ này đang thảo luận những vấn đề này ở đây nên trông cô có chút bối rối.

"Dì ơi!"

Trương Xuân Lâm không cởi quần áo, đợi cho đến khi dương vật mềm ra một chút mới bước ra ngoài, trong khi Yến Yến sau một lúc lâu mới bước ra ngoài, vẻ mặt bối rối và nhếch nhác, mặt đỏ bừng. Cô ngọt ngào gọi “Mẹ” rồi ngồi vào bàn không dám ngước lên nhìn mẹ. Mặc dù mẹ cô yêu cầu cô làm việc này, nhưng cô rất xấu hổ về vấn đề boudoir này, nên không tránh khỏi có chút xấu hổ.

“吃饭吃饭!”

"Dì ơi, vốn dĩ con đồng ý đãi dì bữa tối, nhưng kết cục như thế này thật xin lỗi!"

"Không sao đâu, chỉ cần hòa bình thôi!"

"Này, bố tôi đâu? Ông ấy vẫn chưa tan sở à?"

"Ồ, bố cậu làm thêm giờ, chắc hôm nay sẽ không về!"

Lưu Hiểu Lộ cùng con gái chớp mắt, Yến Diễm lập tức hiểu ra mọi chuyện, khuôn mặt nhỏ nhắn lại đỏ bừng. Mẹ cô tàn nhẫn đến mức không cho bố cô về nhà! 

"Yến Yến, cậu đi rửa bát đi. Tôi sẽ nói với Chunlin một chuyện!"

Ăn tối xong, Lưu Hiểu Lộ đưa Trương Xuân Lâm về phòng. Mặc dù Yến Yến không biết mẹ cô đã nói gì với anh, nhưng nó chắc chắn có liên quan đến sự việc đó. Cô vừa mong chờ vừa có chút sợ hãi. Họ nói lần đầu tiên sẽ đau, nhưng chưa ai nói cho cô biết nó đau như thế nào! 

Mọi người đều nói chỉ là nhất thời thôi, một thời gian nữa sẽ ổn thôi, nhưng sẽ kéo dài được bao lâu? 

Cuối cùng "tốt" có nghĩa là gì? 

Trong thời đại mà giáo dục giới tính còn thiếu trầm trọng, Yến Yến thực sự bối rối về tất cả những điều này. 

Lúc này Lưu Hiểu Lộ đã kéo Trương Xuân Lâm vào phòng, đương nhiên cũng nghĩ như vậy. Cô tưởng Trương Xuân Lâm cũng là một đứa trẻ. Nghĩ mà xem, một đứa trẻ ở quê bận rộn đến mức không có thời gian để yêu. Làm sao anh ta có thể biết những điều này! 

Nghe nói đứa nhỏ này ở nhà còn không có cha, chỉ có mẹ nuôi dưỡng, cũng không có người dạy dỗ! 

Cho nên cô không còn cách nào khác đành phải cắn răng, dù sao cô cũng là con gái của mình, cô phải thấy có lỗi với cô!

Người đàn ông này nếu liều lĩnh thì sau này người chịu thiệt chính là con gái ông ta!

"Con trai, lẽ ra bố con phải dạy con điều này, nhưng bố con đã rời đi sớm nên dì cũng chỉ có thể chủ động. Mẹ không phản đối việc con đạt đến điểm này. Trước và sau khi kết hôn cũng không có nhiều khác biệt. Chỉ cần con đề phòng và không có thai thì không sao cả. Nhan Diễm cũng là người lớn. Con phải ở lại nông thôn, đứa bé này rất có thể sẽ chạy trốn, cho nên dì muốn kể cho con nghe chuyện nam nữ này! Cảm xúc của người phụ nữ này đến từ từ! Cho nên con phải học cách làm như vậy." tán tỉnh. Nói một cách đơn giản, nó có nghĩa là... một nụ hôn... một cái ôm hay gì đó!"

"Vâng!"

Trương Xuân Lâm gật đầu, anh sẽ không ngu ngốc đến mức thừa nhận rằng mình biết mọi thứ!

Hơn nữa, hắn quả thực như lời nàng nói, ở nhà không có ai dạy hắn!

Một phần nhỏ trải nghiệm tình dục của anh là do bị dì cưỡng hiếp, nhưng phần lớn là do Yến Tiểu Vân. Vì vậy, dù ở ngoài nơi làm việc, nếu anh ta gọi Yến Tiểu Vân là chủ nhân, anh ta chắc chắn sẽ xứng đáng!

"Tôi nghe nói cậu đã học về vệ sinh sinh lý, nên tôi sẽ không nói cho cậu biết về cấu tạo cơ thể phụ nữ. Tôi nghĩ cậu cũng đã biết rất rõ rồi. Trên cơ thể người phụ nữ này có mấy điểm nhạy cảm, cụ thể là... núm vú... môi âm hộ... âm vật... đều là nơi thích hợp để trêu chọc phụ nữ... cái này... cậu nên học cách từ từ kiểm tra nó trên người Yến Yến và làm thế nào... Tôi... tôi sẽ không nói nhiều nữa... Hôm nay chúng ta chủ yếu nói về vấn đề an toàn này, cái này... bạn biết bao nhiêu về bao cao su?"

Lưu Hiểu Lộ cảm thấy mình thật sự không biết xấu hổ, thảo luận những chuyện này trước mặt bạn trai của con gái mình, nhưng làm sao được, đành phải nói ra!

"Tôi chưa sử dụng nó."

"Tôi biết bạn chưa từng sử dụng nó, bạn có biết cách sử dụng không?"

“Tôi không biết, tôi chỉ biết đó là thuốc tránh thai.” 

"Ừ, được rồi, đến xem một chút đi!"

Lưu Tiểu Lộ vừa nói vừa lấy từ trong túi ra một chiếc bao cao su, nói: "Đây, anh xé ra như thế này, sau đó nhìn mặt trước sau, giữ chiếc mũ nhỏ bên ngoài rồi đội vào đồ của anh như thế này! Cứ kéo hết cỡ cho đến hết!"

Trương Xuân Lâm nhìn chiếc bao cao su trên tay cô và cảm thấy chiếc bao cao su cô có nhỏ hơn chiếc mà dì mua. Chiếc mà dì mua vẫn có thể đeo vào cặc anh, nhưng chắc anh sẽ phải xé nó ra ngay khi đeo vào.

Nhưng đây rõ ràng không phải là điều nên nói với cô, xét theo kích cỡ của bao cao su thì rõ ràng là cha của Nghiêm đã tự mình sử dụng nó. Nếu chuyện này bị bại lộ, chẳng phải sẽ giống như tát thẳng vào mặt họ sao!

"Bạn đã sẵn sàng chưa?"

"Ừ! Hiểu rồi!"

"Được rồi, vậy thì... vậy cậu cầm cái này...và...di chuyển trong cơ thể của Yến Yến...cho đến khi...thứ đó...ra ra...bạn...cứ kéo nó ra...không...cậu không được để bao cao su trong cơ thể Yến Yến...cậu phải kéo nó ra cùng với...thứ đó của cậu, hiểu không?"

Lưu Hiểu Lộ ngập ngừng và đỏ mặt khi nói điều này. Cô ấy đang chiến đấu vì con gái mình!

“Cậu định chuyển đi đâu trong nhà của Yến Yến?” Trương Xuân Lâm nghĩ rằng thái độ của Lưu Tiểu Lộ lúc này rất buồn cười nên đã trêu chọc cô.

"Không phải ngươi được dạy vệ sinh sinh lý sao? Được rồi... được rồi... chính là... âm đạo của phụ nữ... nhìn kỹ lại sẽ phát hiện được!"

"Được rồi dì!"

"Được rồi, vậy... vậy ngươi đi ra ngoài, ngươi kêu Yến Diễm đi vào, ta sẽ cùng nàng giải thích một chút!"

"Được rồi!"

Trương Xuân Lâm đi ra ngoài và gọi Yến Yến vào. Yến Yến đỏ mặt đi vào phòng và đóng cửa lại. Trương Xuân Lâm đang đợi ở bên ngoài. Phải rất lâu sau mới thấy Yến Yến mở cửa bước ra ngoài. Sau đó cô bé xấu hổ đến mức không dám nhìn Trương Xuân Lâm mà chạy về phòng!

Một lúc sau, Lưu Hiểu Lộ cũng đi ra. Cô ấy cũng đang thở hổn hển với khuôn mặt đỏ bừng. Cô không biết mình đã nói gì với Yến Yến. Thấy Trương Xuân Lâm vẫn đứng trong phòng khách, cô chào anh và nói: "Chunlin, anh lại đây, giúp em bật bếp!"

"Chào!"

Lưu Tiểu Lộ chạy ra ngoài lấy than bánh, sau đó mở cửa hút gió của bếp. Lưu Tiểu Lộ cũng đóng tất cả cửa sổ và cửa ra vào trong phòng để ngăn hơi nóng thoát ra ngoài. Khi ống khói trên mái nhà thổi hơi nóng ra, nhiệt độ trong phòng lập tức tăng lên.

“Đợi nước sôi đã, hai người tắm nhanh đi!” Lưu Hiểu Lộ nhìn ấm nước trên bếp, cười nói: “Ở quê lạnh như vậy sao?”

"Lạnh! Nhưng ngoài nhà thì lạnh chứ không phải trong nhà. Chiếc kang nóng của chúng tôi có nghĩa là chúng tôi không ra khỏi giường nhiều vào mùa đông. Chúng tôi ở trên kang cả ngày!"

"Đúng vậy, nông thôn cũng có những tiện nghi của nông thôn, nhưng ở thành phố thì không. Mùa hè thì nóng bức, mùa đông thì lạnh cóng, đốt nhiều than sẽ ấm hơn, nhưng cũng rất tốn kém."

"Dì, đừng lo lắng. Từ nay về sau Yến Nhan có thể ở nhà muốn làm gì thì làm. Cô ấy có thể làm bất cứ điều gì khiến cô ấy cảm thấy thoải mái. Tôi sẽ kiếm tiền!"

"Cậu trẻ thật ngọt ngào, nhưng dì thích nghe cậu nói! Cậu đã chia nhà chưa? Tôi nghe nói Công ty TNHH Gang thép Thâm Quyến sẽ giao một lô nhà cho đó mấy năm trước."

"Đợt này ta không đuổi kịp, sư phụ bảo ta đợi đợt sau!"

"Ừ, không sao đâu, đợt sau sẽ là đợt tiếp theo. Ngươi còn trẻ, hai năm nữa nỗ lực chuyển đến tòa nhà giám đốc sẽ phát đạt!"

"Tôi sẽ làm việc chăm chỉ! Tôi hy vọng có thể chuyển đến đó sớm một ngày, sau đó tôi có thể đón chú và dì về ở cùng!"

"Ngươi có tấm lòng như vậy, chúng ta rất vui mừng! Ngươi ở nhà của ngươi, chúng ta sẽ không mù quáng đến đó tham gia. Ngược lại, chờ Yến Diễm sinh hài tử, chúng ta có thể qua giúp chăm sóc mấy ngày! Đi đun nước!"

Khi ấm nước bắt đầu kêu, Lưu Tiểu Lộ không còn thời gian nói chuyện nữa mà bận rộn. Bà đổ nước lạnh và nước nóng vào chậu, mở cửa phòng con gái rồi đưa con vào phòng. Trương Xuân Lâm đang đợi ở bên ngoài và không vội. Điều kiện ở đây không tốt bằng nhà chủ, chắc hai vợ chồng sẽ phải chật vật trong nhà một thời gian.

"Được! Cậu vào đi!" Đi đi lại lại mấy lần, Lưu Tiểu Lộ lấy chậu ra vào, thay nước bẩn bằng nước sạch. Sau khi ném xong, cô mỉm cười nói với Trương Xuân Lâm.

"Chào!"

Anh đồng ý rồi quay người bước vào cửa phòng Yến Yến. Anh nhìn thấy cô bé đang nằm trên giường, chăn kín, chỉ lộ ra đầu. Trên chiếc ghế đẩu cạnh giường có một chậu nước bốc khói. Anh biết đây là mẹ của Yến Nhan đặc biệt để lại để lau người cho anh, nên anh bước tới, cởi trần, sau đó lấy một chiếc khăn tắm bắt đầu lau vùng kín của anh.

Yến Yến lén nhìn cơ thể trần truồng của Trương Xuân Lâm và cảm thấy rằng anh ta tuy không cao nhưng cơ thể anh ta khỏe mạnh đến không ngờ, và toàn bộ tấm lưng rộng và dày. Cô không biết rằng Trương Xuân Lâm đã lâu không tập thể dục. Trong thời gian này, anh không cần phải tự mình điều chỉnh thiết bị. Gân của anh ấy đã co lại rất nhiều chỉ khi làm công việc kỹ thuật, nếu không cô bé sẽ càng ấn tượng hơn.

Khi Zhang Chunlin lau xong phần dưới cơ thể và quay người đi ngủ, Yến Yến không dám nhìn nên không nhìn thấy dương vật của Trương Xuân Lâm treo như một cánh tay dưới cơ thể cô. Cô không nhìn thấy Lưu Hiểu Lộ đang canh giữ bên ngoài cửa sổ, suýt nữa há hốc mồm!

Hóa ra lần đầu tiên để chăm sóc con gái, Lưu Hiểu Lộ đã đợi ngoài cửa sổ trong khi Trương Xuân Lâm bước vào. Khi Zhang Chunlin cởi quần áo và cọ rửa phần thân dưới của anh, cô không hề nhận ra điều gì. Cô chỉ cảm thấy có một vật màu đen nhô ra từ háng anh. Cô nghĩ mình bị mù, nhưng khi anh bước lên giường với con cặc đang đung đưa, cô đã nhìn thấy rõ ràng. Điều này khiến cô sợ đến mức suýt ngồi phịch xuống ghế! 

Cô nghĩ thầm: "Mẹ ơi, cái thứ đó là cái gì vậy? Thằng này kiếp trước là con lừa hay con ngựa nhỉ? Sao cái thứ ở háng nó hình như còn to hơn cả người châu Âu trong mấy cuốn album kia! Sao cứ có cảm giác giống mấy ông già da đen ấy! Trời ơi! Không! Con gái tôi chịu không nổi ông to lớn này rồi! Mình phải làm sao đây! Mình phải làm sao đây!"

Liễu Hiểu Lộ ở bên ngoài lo lắng nhưng cũng không thể xông vào. Bây giờ hai người đã cởi quần áo lên giường, cô xông vào có chuyện gì sao? Đầu tiên! Đừng nhầm lẫn nữa, hãy chờ xem! 

Yến Yến cảm thấy một cơ thể nóng bỏng đang tiến về phía cô. Cô ngượng ngùng cúi xuống để thoát ra khỏi cơ thể bạn trai. Trương Xuân Lâm sao có thể làm được như ý muốn của mình? Giường của cô vốn dĩ không lớn nên anh liền đưa tay ra đè cô xuống. Yến Yến không còn cách nào khác đành để cơ thể cường tráng của Trương Xuân Lâm ôm chặt lấy cô, sau đó cô cảm thấy cái miệng nhỏ nhắn của mình đã bị miệng anh chặn lại!

Hôn nhau không có vấn đề gì, ít nhất theo cô, đó là một kênh giao tiếp tình cảm. Khi lưỡi của Trương Xuân Lâm đẩy ra khỏi miệng cô, Yến Yến bắt đầu dần dần phục vụ lưỡi của Trương Xuân Lâm. Cô sử dụng một số kỹ thuật mà mẹ cô đã dạy cô vừa rồi và luyện tập với một chút giật mình. Cô ấy không ngu ngốc trong vấn đề này. Ba năm phút sau, cô mới biết nên đáp lại nụ hôn của Trương Xuân Lâm như thế nào. Khi cường độ của nụ hôn ngày càng mãnh liệt, con cặc dưới háng Trương Xuân Lâm bắt đầu cứng lại. 

Yến Yến cảm thấy có thứ gì đó đè lên chân mình. Cô biết đó là gì vì mẹ cô vừa cho cô xem nhiều bức ảnh đàn ông khỏa thân, trong đó có hình ảnh phụ nữ bị đụ. Mẹ cô bảo cô nên nhét con cặc của người đàn ông vào lỗ nào, đồng thời yêu cầu cô tự mở lỗ của mình để xác nhận lại, và thấy rằng cô có thể. Chỉ sau khi cô tìm được âm đạo của mình một cách thành thạo, mẹ cô mới đồng ý. Sau đó, cô dạy cô cách sử dụng bao cao su và nói với cô rằng nếu Trương Xuân Lâm không muốn đeo bao cao su thì đừng đeo vào cho anh ấy. Tất nhiên, giọng điệu của cô có thể dịu đi hoặc cô có thể chủ động nói thay anh. Cô còn tìm một cây lăn bột cho cô tập, đợi cô tập một lúc mới cho cô rời đi. 

"Bạn... đừng quên đeo bao cao su!" Cô bé cảm nhận rõ ràng con cặc của Trương Xuân Lâm được bao phủ bởi lớp da trần thay vì một lớp cao su phủ dầu nên có lòng nhắc nhở. 

"Không vội!" Nhìn thấy bộ dáng sợ hãi của cô, Trương Xuân Lâm trong lòng cảm thấy khá buồn cười. Anh ấy thực sự nghĩ mình là một con gà con!

"Mẹ tôi bảo tôi phải mang nó theo!"

"Tôi biết, bạn muốn tôi rất nhiều!"

"Không...không! Bạn! Bạn đang nói những điều vô nghĩa! Tôi! Tôi không nghĩ vậy!"

"Hahahaha!"

Trương Xuân Lâm cười lớn và cắn vào bộ ngực hồng hào của cô. Yến Yến cảm thấy ngực mình nóng lên, núm vú nhạy cảm nhất đã ở trong miệng anh, liếm, mài, mút và cắn nhẹ nhàng. Những làn sóng khoái cảm đau nhức và tê dại lan ra từ núm vú cô. Cuối cùng cô không thể nói được nữa. Cô ấy cứ ngân nga trong miệng và vặn vẹo cơ thể. Thật là thoải mái! 

Không có gì ngạc nhiên khi những người phụ nữ trong những album đó dường như rất thích thú. Chẳng trách tôi thường nghe thấy tiếng rên rỉ của phụ nữ phát ra từ phòng mẹ tôi. Thì ra cảm giác này thật thoải mái a! 

Giọng nói của cô bé càng lúc càng lớn, Liễu Hiểu Lộ ở bên ngoài dường như cũng đắm chìm trong đó, đôi tay nhỏ bé không nhịn được mà chạm vào ngực cô. 

Cô chưa bao giờ mặc lại áo lót kể từ khi cởi nó ra trong trung tâm thương mại, bây giờ trong phòng rất ấm áp, sau khi cởi áo khoác ra, cô chỉ còn lại lớp lót dùng để quyến rũ Trương Xuân Lâm. Lớp lót có đường viền cổ rộng, khiến nửa bộ ngực của cô lộ ra. Vừa rồi dụ dỗ Trương Xuân Lâm đã rất thuận tiện, bây giờ chạm vào chính mình lại càng tiện lợi hơn! 

Nghe tiếng con gái thở hổn hển bên trong, bà không khỏi nghĩ rằng đã lâu rồi chồng mình không kiên nhẫn chơi đùa với ngực mình như vậy. Quá trình giữa hai người họ rất đơn giản. Họ chỉ đến và liếm âm hộ hai lần, rồi đụ khi nó ướt. Họ thậm chí hiếm khi hôn nhau! 

Bây giờ nhìn thấy Trương Xuân Lâm đối xử dịu dàng với con gái mình như vậy, Lưu Hiểu Lộ không khỏi chua xót trong lòng! 

"Ừ! Bạn! Bạn đang làm gì vậy? Vậy... haha... ngứa quá!"

Tiếng kêu của con gái khiến Lưu Hiểu Lộ lần nữa nhìn vào trong. Lần này, chuyện xảy ra bên trong càng làm cô sốc hơn. Bà nhìn thấy chiếc chăn bông trên người con gái mình đã được vén lên, cặp vú săn chắc lủng lẳng bên ngoài như hai chiếc bánh bao trắng. Trương Xuân Lâm nâng mông cô lên và dần dần hôn cô từ trên ngực xuống. 

Sau đó, một cảnh tượng khiến cô sốc đã xảy ra. Trương Xuân Lâm thực sự dang rộng hai chân của con gái mình và hôn vào cái lỗ giữa hai chân cô.

"A...ahhhh!" 

Yến Yến chưa bao giờ thưởng thức hương vị như vậy trước đây. Cảm giác này còn mạnh mẽ hơn nhiều so với việc một người đàn ông hôn núm vú của mình! 

Cô cảm nhận được hơi thở mỏng manh của người đàn ông thổi thẳng vào phần dưới cơ thể mình, đôi môi nóng bỏng liếm môi lớn của cô. Anh còn cố ý ngậm hai miếng thịt mềm mại vào miệng, thổi, liếm, thậm chí có khi còn cắn nhẹ. Điều cực đoan hơn nữa chính là chiếc lưỡi của anh, chiếc lưỡi nóng bỏng và linh hoạt không ngừng khoan vào lỗ của cô. khoái cảm càng lúc càng mạnh, tiếng rên rỉ của cô gái nhỏ cũng càng lúc càng lớn, nhưng cô chỉ rên rỉ không ngừng, Trương Xuân Lâm cũng không để ý. Anh chỉ cảm thấy phần thân dưới của Yến Yến lúc này ngọt ngào như mật hoa. 

Phải nói rằng cô gái trẻ này hoàn toàn không thể so sánh với phụ nữ trưởng thành về mùi cơ thể. Âm hộ nhỏ sạch sẽ và không có mùi gì cả. Chỉ có dòng nước trong vắt liên tục chảy ra và bị anh hút sạch. Âm hộ của cô ấy cũng có màu hồng và dịu dàng. Hầu như không có lông mu. Ở bụng dưới chỉ có một quả bóng nhỏ to bằng lòng bàn tay. Ngay cả màu lông mu cũng rất nhạt. 

Âm đạo của cô ấy rất sạch sẽ, làn da hai bên cửa âm đạo cũng trắng như tuyết, hoàn toàn không giống làn da đen của những phụ nữ khác. Vì vậy, âm đạo trắng sạch với môi âm hộ và môi âm hộ màu hồng khiến Trương Xuân Lâm muốn nếm thử! 

Có lẽ điều duy nhất anh hối hận về âm đạo này là anh không thể đưa miệng xuống, bởi vì âm đạo của Yến Yến thực ra chỉ có một khe rất hẹp, việc mút môi âm hộ của cô càng khó khăn hơn! 

Vì vậy hắn chỉ có thể nâng mông Yến Diễm lên, để nàng gập mông lên trên. Anh không ngờ vị trí này sẽ có ảnh hưởng như thế nào đối với Yến Yến! 

Cô bé cảm thấy như mình được anh chiều chuộng! 

Cô thậm chí chưa bao giờ nghĩ đến tư thế đáng xấu hổ như vậy, và nó thậm chí còn không xuất hiện trên các tạp chí mà mẹ cô đã đọc, nhưng anh đã làm được! 

Cô thậm chí có thể nhìn thấy âm hộ của chính mình, chưa kể lưỡi của bạn trai đã dính vào âm hộ của cô và khuấy động nó! 

Nhìn anh thè lưỡi liếm âm hộ, kích thích thị giác không gì sánh bằng! 

Cô cảm thấy như có một sức mạnh thời tiền sử tuôn ra từ cơ thể mình, tiếng hét của cô càng lớn hơn!

"Con gái tôi đạt cực khoái!" 

Đây là suy nghĩ đầu tiên của Lưu Hiểu Lộ. Lần đầu tiên nhìn thấy Trương Xuân Lâm liếm âm hộ của con gái mình, bà cũng bị sốc. Cô cảm thấy thiếu niên này thoạt nhìn không giống một thiếu niên, nhưng nghĩ lại cũng không có gì kỳ quái. Tạp chí của cô được Trương Xuân Lâm đưa cho cô, bên trong chẳng có gì cả. Ngay cả khi cô ấy đang học, cô ấy đã học được nó! 

Có lẽ điều duy nhất tạp chí không dạy là đeo bao cao su, nhưng cô ấy thì có! 

Vì vậy cô chỉ nghi ngờ trong giây lát và không nghĩ nhiều về nó. 

Trương Xuân Lâm không ngờ Yến Yến lại lên đỉnh nhanh như vậy, nhưng có lẽ là do cơ thể con gái nhạy cảm hơn. Anh cảm thấy mình chưa nếm đủ âm hộ của Yến Yến. Rốt cuộc, anh chưa bao giờ nhìn thấy một phụ nữ sạch sẽ và xinh đẹp như vậy! 

Chỉ là lần này hắn dự định thay đổi tư thế! 

Anh vén chăn lên, ôm Yến Nghiên, để cô nằm trên giường, trong khi anh từ phía sau ngắm nghía cặp mông nhỏ nhắn của cô. Phải nói rằng cặp mông nhỏ hồng hào và mềm mại lại khiến anh ngạc nhiên lần nữa. Thân thể Yến Diễm vừa mới lên đỉnh còn có chút mềm mại, hắn đành phải đỡ nàng. Mông của cô đã giúp cô không bị ngã xuống, nhưng cũng vì điều này mà Yến Yến lại bị đặt vào một tư thế kỳ lạ. Mông cô nhô lên cao nhưng cô đang nằm trên giường như một con chó chết. Toàn thân cô giống như một ngọn đồi, đỉnh cao chính là chóp mông! 

Xòe cặp mông trắng như tuyết của cô ra, ngoài con mèo màu hồng đang chảy tinh dịch, dễ thấy nhất chính là cái lỗ đít đang nở rộ. Nơi đó đầy cám dỗ từ trong ra ngoài. Kể từ khi anh ta mở lỗ đít cho chủ nhân, anh ta đã có hứng thú với lỗ đít của phụ nữ. Có rất ít sự phản kháng, và tôi luôn nghĩ rằng hạnh phúc tột cùng là mở được cả hai lỗ cùng một lúc. Tuy nhiên, điều ước này hiện tại chưa thể thực hiện được với Yến Yến. Cô bé thậm chí còn chưa mở nụ trước, đây là vị trí tấn công chính của anh ta ngày hôm nay!

Mở lỗ, rồi mở rộng hơn. Lớp màng nhỏ trong suốt chính là màng trinh huyền thoại. Anh ấy chỉ nhìn thấy điều này từ sách. Bây giờ so sánh thì anh thấy cũng không khác mấy. Có một lỗ nhỏ ở giữa màng. Anh ta biết máu kinh của phụ nữ chảy ra từ cái lỗ nhỏ đó. Anh nhẹ nhàng đưa ngón tay ra và chọc vào nó. Vừa nghe Yến Diễm rên rỉ, hắn cũng cảm giác được vật này có chút co giãn. Anh không dám cử động nữa, sợ dùng lực nữa sẽ gãy! 

Đó là một chút xấu hổ cho con cặc của tôi! 

Sau khi chiêm ngưỡng và chơi đùa hồi lâu, anh nhẹ nhàng vỗ vào mông cô gái, nhưng hiệu quả lại có chút thất vọng. Nếu là người phụ nữ khác, e rằng lúc này sẽ có sóng da thịt, nhưng mông cô ấy chỉ nảy lên một chút, lăn lộn biến mất! 

Chắc chắn, nó chỉ có tính đàn hồi! 

Trương Xuân Lâm trong lòng khẽ thở dài, dùng hai tay xoa mông, phát hiện chỉ cần hai tay có thể che đi cái mông nhỏ nhắn. Anh lại thở dài, anh vẫn thích cặp mông đầy đặn!

"Đừng nhìn nữa! Tôi...tôi xấu hổ quá!" 

Yến Yến bị đặt vào vị trí này rồi đến vị trí kia, mỗi người đều xấu hổ hơn một người. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó một người đàn ông sẽ ngồi xổm sau lưng cô và nhìn vào phần thân dưới trần trụi của cô, chỉ với âm hộ của cô hướng về phía người đàn ông, nhưng tư thế này khiến lỗ đít nhỏ của cô càng lộ ra nhiều hơn, và lỗ đít vẫn nằm trên đỉnh lồn của cô, chỉ cần nhẹ nhàng mở mông ra là có thể nhìn thấy!

Điều đáng kinh ngạc hơn nữa là anh ta còn tự đánh vào mông mình. Cảm giác này hoàn toàn khác với cảm giác bị đánh đòn vừa rồi! 

Dù sao lúc đó anh vẫn đang mặc quần lót nên không nhìn thấy âm hộ và lỗ đít của mình, nhưng bây giờ thì hoàn toàn khác. Anh ta chỉ đơn giản là đang chiêm ngưỡng hai cái lỗ đó và tát chúng cùng một lúc mà thôi! 

Anh ta đã đánh anh ta bao nhiêu lần rồi! 

Tuy không đau nhưng nỗi xấu hổ càng ngày càng nặng! 

"Không! Bẩn thỉu!" Cô cảm thấy môi của người đàn ông đó đang tiến sát vào lỗ đít nhỏ của mình. Đó là một nơi hôi hám, làm sao anh có thể hôn nó? 

“Anh đã giặt nó chưa?” Trương Xuân Lâm nhìn vào lỗ đít nhỏ của cô. Nó rất sạch sẽ. Chắc hẳn vừa rồi cô đã giặt rồi nhưng để an toàn, anh quyết định hỏi lại. 

"Rửa...Tôi đã giặt rồi...nhưng...nhưng vẫn không được!"

"Vậy thì ổn thôi! Tôi sẽ không lè lưỡi đâu!" Trương Xuân Lâm mở tay ra và nhẹ nhàng hôn hậu môn của cô!

Cô bé cảm thấy mình sắp phát điên! 

Làm thế nào cô ấy từng nếm thử món này!

Ở đó! 

Làm sao bạn có thể hôn ở đó được?

Anh ta! 

Anh ấy có yêu tôi nhiều không? 

Lúc này, tình yêu của cô bé dành cho người đàn ông đó thật mãnh liệt. Anh ấy thật tốt với cô ấy! 

Điều điên rồ nhất là người phụ nữ ở ngoài nhà. Nhìn thấy Trương Xuân Lâm đối xử với con gái mình như vậy, trong lòng bà vừa vui vừa đau. Bà vui mừng vì lúc này chính con gái mình được một người đàn ông chiều chuộng như vậy, nhưng bà lại đau lòng vì chưa bao giờ được một người đàn ông chiều chuộng như vậy. Chưa kể bị đàn ông hôn vào mông, người đàn ông của cô thậm chí còn chưa bao giờ liếm lồn cô!

Lần nào tôi cũng chỉ để mình nghĩ cách làm cho cặc anh cứng lên rồi lao nhanh vào. Không có sự dịu dàng hay vui vẻ nào cả!

Hãy nhìn Trương Xuân Lâm, anh ta có thể liếm con gái mình đạt cực khoái chỉ bằng cách liếm âm hộ của cô ấy! 

Đây là khoảng cách chết tiệt!

Người phụ nữ cảm thấy trong lồng ngực có một khối khí không thoát ra được. Cô tức giận đến ngồi bên cửa sổ thở hổn hển! 

Nhưng anh không ngờ rằng mình đột nhiên ngồi dậy, cơ thể lại chạm vào vách ngăn. Yến Yến không nghe thấy tiếng động nhưng Trương Xuân Lâm lại nghe thấy. Anh nghi ngờ, chẳng lẽ mẹ Yến đang lén nhìn ra ngoài sao?

Anh không dám nhìn lại, điều đó quá rõ ràng. Nếu muốn xác nhận, anh cần phải nghĩ ra một chiến lược tốt hơn. Anh ta chơi đùa với cái mông nhỏ của Yến Yến trong khi nghĩ ra chiến lược. Để biết có ai đó đang nhìn trộm bên ngoài hay không, cách tốt nhất để không làm cô ấy hoảng hốt là xác nhận điều đó qua âm thanh. Chỉ cần Lưu Tiểu Lộ còn tiếp tục gây ra chút ồn ào, hắn liền có thể xác nhận nàng có phải đang nhìn trộm hay không! 

Và không khó để làm điều này, chỉ cần làm điều gì đó khiến cô ấy ngạc nhiên là được!

Nghĩ đến đây, anh xỏ giày và ra khỏi giường. Đầu tiên, anh cố tình lắc cặc, sau đó cẩn thận lắng nghe động tĩnh bên ngoài nhà. Anh hơi thất vọng khi phát hiện không có âm thanh nào phát ra từ đó, bởi vì hầu hết phụ nữ đều sẽ phát ra âm thanh khi lần đầu tiên nhìn thấy một con cặc to như vậy, nhưng anh không biết rằng Lưu Hiểu Lộ ở bên ngoài vừa nhìn thấy con cặc của mình, nên lần này tuy anh vẫn còn bàng hoàng nhưng tiếng động đó không lớn đến thế! 

Khi kế hoạch của Trương Xuân Lâm thất bại, ông đã nghĩ ra một kế hoạch khác. Lần này anh nhẹ nhàng bước đến chỗ bạn gái, dùng cả hai tay nhấc chân cô lên rồi dùng hết sức ôm cô lên. Sau đó anh thực sự ôm cô như thế này, để cô cưỡi trên tay anh, nhưng anh lại lè lưỡi liếm âm hộ cô! 

Hầu như không có bất kỳ ngạc nhiên nào, người phụ nữ trong phòng và người phụ nữ ngoài phòng đồng thời kêu lên. Yến Diễm sợ ​​hãi, Liễu Tiểu Lộ cũng sợ hãi! 

Sau đó cô mới nhận ra rằng Trương Xuân Lâm thấp bé này mạnh mẽ đến thế! 

"Anh... anh thả tôi xuống! Tôi... tôi sợ!"

"Haha! Được rồi!"

Bây giờ xác nhận mẹ Yến quả thực đang nghe lén bên ngoài, bước tiếp theo lại hoàn toàn khác! 

Nghĩ đến cách ăn mặc bất ngờ của mẹ Yan và sự khiêu khích ban ngày, Trương Xuân Lâm cảm thấy người phụ nữ này không bảo thủ như vậy. Cùng với những tạp chí khiêu dâm mà cô đã đọc, cho thấy người phụ nữ này đang vô cùng đói khát. Nghĩ đến dương vật nhỏ nhắn và thân hình đầy đặn của cha Yan, anh biết rằng người phụ nữ này có thể sẽ không thể thỏa mãn ham muốn tình dục trong một thời gian dài. Và những người phụ nữ trung niên đó có lẽ bị ám ảnh bởi những tạp chí khiêu dâm đó cũng vì lý do tương tự như cô, giống như mẹ anh! 

Một người phụ nữ! 

Vì bạn không thể nhận được sự hài lòng từ một người đàn ông nên đương nhiên bạn sẽ tìm kiếm nguồn dinh dưỡng ở nơi khác. Tôi chỉ tự hỏi liệu mẹ của Yan có dùng cây lăn để tự làm tình như mẹ tôi đã làm không! 

Nếu thế thì vui quá! 

Nhưng đồng thời, Trương Xuân Lâm cũng biết rằng để đánh bại hoàn toàn người mẹ xinh đẹp này có lẽ sẽ không dễ dàng như vậy. Dù sao thì anh ấy cũng là bạn trai của con gái cô. Dù đó là trở ngại tinh thần hay vấn đề đạo đức, cô ấy có thể sẽ không chấp nhận việc anh ấy quan hệ tình dục với mình. Vì vậy, nếu muốn phá bỏ xiềng xích này, trước tiên anh cần phải thay đổi chủ ý của cô. Sau khi nghĩ đến việc cô thích đọc tạp chí khiêu dâm, Trương Xuân Lâm cảm thấy đây là một hướng đi đột phá!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 68 Chuyện đêm Giáng sinh (Phần 2)

Để khiến người phụ nữ trưởng thành bối rối hơn nữa, Trương Xuân Lâm chỉ đơn giản bế Yến Yến đến cửa sổ. Sau đó Lưu Tiểu Lộ nhìn thấy Trương Xuân Lâm càng ngày càng gần nàng, con cặc to lớn không còn treo lủng lẳng trên thân dưới của người đàn ông nữa mà đứng cao trên người người đàn ông như một thanh sắt. Cái trục hung dữ, Quy đầu to như nắm tay trẻ con, mạch máu dày như rễ cây dày đặc trên cặc của hắn. Lưu Hiểu Lộ càng ngày càng nhìn rõ, càng nhìn càng hưng phấn. Cô cảm thấy dưới bụng mình có một ngọn lửa đang cháy, ngọn lửa mang tên dục vọng. Bây giờ ngọn lửa đang đốt cháy lý trí của cô, nếu đó không phải là bạn trai của con gái cô! 

Cô ấy sẽ không ngồi lại và xem! 

Cô muốn lao tới và ngã xuống trước con vật khổng lồ đó. Cô muốn phục vụ nó bằng miệng và âm hộ của mình! 

Người phụ nữ vừa nghĩ vừa cởi quần áo bên dưới và chạm vào âm hộ ướt át của mình. Cô không khỏi liếm môi. Ngọn lửa làm cô khát nước quá! 

Trương Xuân Lâm không dám đứng quá lâu. Anh ta vẫn sợ Lưu Tiểu Lộ phát hiện ra anh ta cố ý đến đây để cho cô xem nên ở đó ba năm phút rồi lại đi bộ về. Khi nhìn thấy con gà trống đã biến mất, Lưu Hiểu Lộ vô thức đưa tay ra nắm lấy một nắm trước mặt anh, như muốn tóm lấy người đàn ông đó, ngăn cản anh ta rời đi. Nhưng chẳng bao lâu sau, cô nhận ra vấn đề của mình và tự tát thật mạnh vào mặt mình! 

Giọng nói rõ ràng có thể được nghe thấy bởi Trương Xuân Lâm bên trong. Anh cười khúc khích, biết rằng trái tim của mẹ Yan đã rung động ít nhất một lần, và anh tự nhiên đã gần chiếm được bà hơn một chút! 

"Yến Nham, có được không? Cậu đã có đủ nước rồi!"

Trương Xuân Lâm rút tay ra khỏi háng bạn gái và đặt trước mặt Yến Yến. Nhìn thấy tay bạn trai ướt đẫm tinh dịch, Yến Yến ngượng ngùng gật đầu, đã đến lúc!

"Bạn...bạn phải đeo bao cao su!" 

"Chắc chắn!" Trương Xuân Lâm trong lòng cười khẩy, cầm chiếc bao cao su trên bàn bên cạnh lên, nhìn số kèn viết trên đó, nhìn với vẻ khinh thường rồi xé gói ra.

"Em yêu, giúp anh mặc nó vào!" Để trêu chọc hai mẹ con tốt hơn, anh ta cố tình yêu cầu Yến Yến đeo nó cho anh ta. Dù sao thì cô cũng không thể mặc nó vào được. Hai người phụ nữ sẽ làm gì khi nhìn thấy nó!

"Được rồi!" 

Yến Yến, người được bạn trai phục vụ đã lâu, đương nhiên không có ý định từ chối, chưa kể tiếng hét của vợ khiến cô vô cùng vui mừng, anh cũng thừa nhận điều đó! 

Tôi thực sự đã tìm thấy một người đàn ông có tương lai tuyệt vời! 

Cuối cùng cô cũng không phải sống trong cảnh nghèo khó với người cha bất tài như mẹ mình!

Cô chán ngấy cuộc sống khốn khổ này rồi. Cô muốn giống như con của các quan chức cấp cao, luôn được hoan hô khi ra vào, đồng thời cô cũng muốn được mặc những bộ quần áo đắt tiền và trang sức hàng hiệu như những cô gái nhà giàu đó. Và tất cả những điều này sẽ rơi vào người đàn ông trước mặt cô. Điều này không còn xa nữa. Anh chỉ cách vị trí đó một bước, còn cô chỉ cách cuộc sống kiểu đó một bước! 

Bước đi này đột nhiên bị chặn lại trước mặt Yến Yến. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng tai nạn này sẽ xảy ra khi Trương Xuân Lâm sử dụng những gì cô học được từ mẹ mình! 

Cô đã làm chiếc bao cao su to nhất có thể nhưng lại không thể đeo lên quy đầu của bạn trai! 

Chưa kể phần thân ở phía sau! 

"Có chuyện gì thế?" Trương Xuân Lâm cố ý hỏi.

"Nó... không vừa!"

"Để tôi xem xem? Này, hình như không đeo được, phải làm sao đây?"

"Tôi...tôi cũng không biết!"

"Sao cậu không đi hỏi dì?"

"Tôi... làm cách nào để đến đó bây giờ?"

"Ngươi ngu ngốc, không thể mặc quần áo!"

"Ồ, đúng rồi, sao tôi ngốc thế!"

Cô bé vội vàng mặc bộ đồ ngủ rồi chạy ra ngoài. Lưu Hiểu Lộ ở bên ngoài nghe lén càng bận rộn hơn. Cô nhanh chóng mặc lại bộ quần áo vừa cởi ra, nhưng vội vàng thì thậm chí còn không có thời gian để mặc quần lót!

Nhưng lúc này, bà thấy con gái mình đã tới cửa. Cô kéo quần áo lên bằng cả hai tay, rồi đá chiếc quần lót rơi xuống dưới chân dưới ghế, điều này cuối cùng cũng giải tỏa được nỗi bối rối sắp xảy ra. 

"Mẹ, mẹ đang ở trong phòng khách! Mẹ... cứu con với, con... con... anh ấy... bao cao su của anh ấy... không vừa với nó được!"

"Tại sao?" Người phụ nữ ra mặt giả vờ không biết nhưng kết quả lại thở dài. Đây cũng là điều cô không ngờ tới!

"Hắn... của hắn... lớn quá!" Yến Yến xấu hổ không dám ngẩng đầu lên, nhưng vì sự giáo dục giới tính mà mẹ cô vừa cho cô, cô không ngại thảo luận vấn đề này với mẹ mình. 

Liễu Tiểu Lộ nuốt nước miếng. Tất nhiên cô biết chuyện đó rất lớn. Nhưng lúc này, bà bàng hoàng khi nghe con gái nói một điều mà bà không thể tin được: “Mẹ ơi, sao mẹ không đi giúp anh ấy dựng dậy đi?”

Lúc này, Lưu Tiểu Lộ nghe rõ ràng nàng nuốt nước bọt thanh âm, trong lòng cười khổ. Cô gái này thật sự không hiểu gì cả! 

Tuy nhiên, vào lúc này, trong lòng bà dường như có một con quỷ nào đó thúc giục bà phải đồng ý với yêu cầu của con gái mình. Nhưng, lý do là gì?

Xem ra con gái ở đây là đủ rồi, nhưng Trương Xuân Lâm nghĩ gì về mình? 

"Đừng nói nhảm, ta làm sao có thể giúp ngươi làm chuyện này!"

"Mẹ, mẹ sợ cái gì? Mẹ không phải cũng giảng dạy cho anh ấy sao? Nếu sợ nhìn thấy anh ấy, lát nữa con sẽ bảo anh ấy che đầu lại. Mẹ giúp con với, con rất yêu anh ấy! Hôm nay chúng ta đã cãi nhau lớn! Anh ấy giận con như vậy. Mẹ không biết, lúc đó con rất sợ hãi! Lỡ như... lỡ như anh ấy không cần con nữa thì sao! Con sẽ sống đến hết đời như thế nào đây!"

"Dụ dỗ anh ấy là xong! Đừng chọc anh ấy tức giận, anh ấy sẽ không rời bỏ bạn!"

"Mẹ, nhưng... nhưng vẫn không an toàn, chính mẹ đã nói như vậy! Mẹ nói nấu chín sẽ không sợ, sao bây giờ mẹ lại hối hận!"

"Ờ...!!!" Lưu Hiểu Lộ không ngờ con gái mình lại dùng lý trí để phản bác chính mình!

"Mẹ, con cầu xin mẹ!" Nhìn thấy con gái ở bên cạnh nhẹ nhàng cầu xin, Lưu Tiểu Lộ không biết là do nàng mềm lòng hay là ác ma trong lòng chiếm thế thượng phong. Cuối cùng cô ấy gật đầu một cách bí ẩn!

"Cảm ơn mẹ! Con sẽ đi nói với anh ấy!" 

Cô bé vui vẻ nhảy lùi lại. Khi cô nói chuyện xong với Trương Xuân Lâm, Trương Xuân Lâm cảm thấy như mình đã nghe thấy một điều gì đó hoang tưởng, nhưng!

Ảo tưởng này thực sự đã xảy ra! 

"Anh không đùa đấy chứ?"

"Không! Bạn không muốn à?" 

"Tôi đoán vậy, nhưng hãy để mẹ bạn giúp... cái này! Cái này!"

"Cái này cái kia thì sao? Anh che đầu lại đi. Dù sao anh cũng không nhìn thấy cô ấy, cô ấy cũng không nhìn thấy anh. Mẹ anh sẽ đội nó cho em rồi rời đi. Sau đó chúng ta có thể quan hệ, được không!"

Nhìn thấy bạn gái trước mặt vẫn đang cố gắng thuyết phục bản thân bằng cách làm dáng, Trương Xuân Lâm không biết liệu cô ấy có vấn đề về chỉ số IQ hay bị ham muốn điều khiển. Tuy nhiên, rõ ràng loại cơ hội này là thứ mà anh thậm chí không thể yêu cầu được. Nếu nàng chủ động làm ra loại chuyện này, để hắn xem Nghiêm Mục sẽ xử lý thế nào! 

Anh không tin Lưu Hiểu Lộ lại không thể biểu lộ cảm xúc khi đối mặt trực tiếp với con cặc của mình như vậy! 

Cô gái ngốc nghếch này, cô thực sự không biết mình đã làm gì! 

Tôi thực sự cười chết mất! 

"Tôi! Tôi bị mù!"

Giấu đầu dưới chăn, Trương Xuân Lâm đã vui vẻ rồi. Anh vẫn không thể tin được rằng mẹ của Yan thực sự dám bước vào, nhưng khi bạn gái anh hét lên: “Mẹ ơi, chúng con đã sẵn sàng rồi!”

Sau đó hắn nghe thấy một tiếng cọt kẹt, cửa phòng Yến Nhan quả nhiên mở ra! 

Sau đó, hắn cảm giác được một bàn tay nhỏ bé đang nắm lấy dương vật của mình. Việc cầm nắm khéo léo khiến anh biết mình thực sự không nằm mơ! 

Mẹ của bạn gái anh ấy thực sự đã nắm lấy con cặc của anh ấy! 

"Mẹ! Dùng nó đi!" Khi Yến Yến nhìn thấy mẹ cô ngơ ngác ôm lấy con cặc của bạn trai, cô không nghĩ nhiều mà còn thúc giục. 

"Ừm...!"

Lưu Hiểu Lộ cảm thấy trong miệng như có lửa đốt. Cô gái ngốc nghếch này, bạn có biết mẹ cô ấy sẽ bị cám dỗ như thế nào khi nhìn thấy một con cặc to như thế này không? 

Bạn có biết rằng tất cả phụ nữ trung niên đều mơ thấy người đàn ông của mình có một con cặc dày và dài như vậy không? 

Trong lòng nàng thầm cười nhạo cô gái ngốc nghếch của mình, đồng thời thầm giễu cợt sự vô lý của chính mình! 

"Đây!"

Bà lấy chiếc bao cao su từ tay con gái và thử. Có lẽ vì trình độ của bà vượt xa con gái nên bà đã thực sự nhét bao cao su vào. Tuy nhiên, càng đi cô càng thấy khó khăn hơn. Hơn nữa, dương vật của Trương Xuân Lâm rõ ràng bị bóp nghẹt bởi nhiều tĩnh mạch hơn, khiến nó càng hung hãn hơn! 

Trương Xuân Lâm tự nhiên rất khó chịu khi bị bóp cổ như thế này, nhưng được hưởng thụ sự phục vụ dịu dàng của mẹ Yan, anh cảm thấy dù khó chịu đến mấy cũng có thể chịu đựng được!

"Được rồi! Mẹ! Mẹ vẫn là nhất!" 

Nhìn thấy bao cao su bị kéo xuống phía dưới, Yến Diễm không biết nếu chạm vào sẽ vỡ, nhưng Lưu Tiểu Lộ mơ hồ cảm thấy có lẽ còn có vấn đề gì đó, nhưng bây giờ bao cao su đã được đeo vào, bà không có lý do gì phải ở lại đây, chỉ có thể bước ra ngoài dưới ánh mắt biết ơn của con gái.

Cô dựa vào cửa, sờ vào háng thì phát hiện đã ướt rồi! 

Toàn bộ háng ướt đẫm tinh dịch, có một mảng nhỏ bằng lòng bàn tay ướt đẫm. Nếu con gái tôi không chú ý, chắc nó đã tự biến mình thành kẻ ngốc!

Cô nhặt chiếc quần lót lên rồi trở về phòng thay một chiếc váy ngủ mùa xuân thu. Dù sao bây giờ lửa đã cháy rực nên bà không lạnh cũng không lo con gái phát hiện ra háng ướt át của mình.

"Được! Ra ngoài!" Yến Yến mở chăn ra và nhìn bạn trai một cách vui vẻ. Trương Xuân Lâm lắc đầu và tự nhủ: "Thật là một cô gái ngốc nghếch!"

"Tôi sẽ làm điều đó!" Về chuyện mất trinh, anh vẫn dự định tự mình chủ động. Đương nhiên, Yến Yến sẽ không phản đối, ngoan ngoãn nằm xuống và dang rộng hai chân.

Trương Xuân Lâm thở dài, an ủi cô và nói: "Hãy kiên nhẫn, sẽ đau!" 

"Vâng!"

Yến Yến nhắm mắt lại và nắm chặt tấm trải giường bằng cả hai tay. Cô có chút sợ hãi và nghĩ rằng ước gì có mẹ ở bên cạnh!

Yến Yến chắc chắn đã trưởng thành, nhưng trưởng thành không có nghĩa là trưởng thành. Cô ấy cũng biết những điều về đàn ông và phụ nữ, nhưng cô ấy không biết việc đàn ông và phụ nữ làm những việc đó có ý nghĩa gì. Cô học kém và quên hết những gì cô dạy ở trường điều dưỡng. Cô biết một chút về việc cho con bú đơn giản, nhưng cô thực sự không biết gì về đạo đức khi yêu cầu mẹ đeo bao cao su cho bạn trai, vì không ai dạy cô cả!

Vì cô ấy không biết gì nên cô ấy phải không sợ hãi. Cô bé sợ sự kỷ luật của cha nên mẹ đã trở thành người mà cô có thể nương tựa trong cuộc đời. Ngày xưa, mẹ luôn ở bên con khi con ốm đau, tiêm thuốc. Nhưng bây giờ, khi có chuyện rất đau đớn sắp xảy ra, phản ứng đầu tiên của cô là sợ hãi, và nỗi sợ hãi luôn đòi hỏi mẹ cô phải đi cùng! 

Vì vậy, khi con cặc của Trương Xuân Lâm chọc thủng màng trinh, điều cô ấy hét lớn là "Mẹ ơi! Đau quá! Con đau quá! Mẹ ơi, xin hãy đến cứu con! Con không muốn! Con không muốn nữa!"

Con cặc của Trương Xuân Lâm bị gãy ngay khi tiếp xúc với âm hộ nhỏ của Yến Yến. Quy đầu khổng lồ phá vỡ xiềng xích của bao cao su và chạy thẳng ra ngoài. Anh không ngừng di chuyển mà chỉ xé bao cao su phía trước, áp đầu cặc vào âm hộ của cô bé, dùng lực đẩy vào, sau đó anh nghe thấy tiếng rên rỉ của Yến Yến. 

Anh thực sự không ngờ rằng lúc này cô lại gọi điện cho mẹ, lại muốn mẹ cứu cô. Trương Xuân Lâm không thể không nhìn lại cánh cửa. Người mẹ nghiêm khắc này sẽ không thực sự vội vã! 

Trương Xuân Lâm cảm thấy hơi thất vọng khi cô không đến. Anh thực sự hy vọng mẹ của Yan có thể bước vào và nhìn thấy con cặc của anh đút vào âm hộ của con gái bà. Đáng tiếc, cô không phải kẻ ngu ngốc như Yến Yến, nhưng anh lại có cách khác. Trong lòng hắn cười tà, thì thầm vào tai Yến Diễm: “Em yêu, bao cao su hình như bị rách rồi!”

Không chút ngạc nhiên, Yến Yến hét lên: "Mẹ! Mẹ ơi, mẹ đến xem, bao cao su hỏng rồi! Con phải làm sao đây! Mẹ! Mẹ ơi, mẹ đâu rồi!"

Lưu Tiểu Lộ thực sự muốn chết. Cô muốn hàng xóm nghe thấy điều này à, cô gái chết tiệt này! 

Nếu cửa ra vào và cửa sổ không đóng chặt, âm thanh sẽ lan ra ngoài! 

Cô không cố ý nhưng khi nghe tin bao cao su bị rách, tim cô như lỡ nhịp. Dự cảm không lành đó cuối cùng đã trở thành hiện thực! 

"Cô gái chết tiệt, cái quái gì vậy! Cô muốn hét thật to để mọi người biết cô đã mất trinh!" Lưu Hiểu Lộ đột nhiên mở cửa, đi tới chỗ con gái, tát cô một cái thật mạnh!

"Mẹ ơi, đau quá!" 

"Vớ vẩn, đau quá! Chịu đựng đi!" Lưu Tiểu Lộ nhìn con cặc dày đặc của Trương Xuân Lâm, nói lời này có chút áy náy. Trong thâm tâm cô biết rằng có sự khác biệt giữa đau đớn và đau đớn!

"Dì ơi, cái đó... bao cao su hỏng rồi!"

"Tôi biết!" 

Lưu Hiểu Lộ cảm thấy hôm nay ra ngoài có lẽ cô đã không xem cuốn lịch. Cả hai vị tổ tiên này đều không khiến người ta lo lắng!

Nhưng cô không có ý trách móc chàng trai trẻ trên núi này. Anh ấy chắc chắn không hiểu gì cả. Này, cô ấy đã vướng vào đủ thứ chuyện khốn nạn!

"Vậy... chúng ta nên làm gì đây!"

"Trước tiên kéo nó ra!" 

"Vâng!"

Trương Xuân Lâm đã đạt được mục tiêu của mình và rút con cặc của mình ra không chút do dự. Nhìn hắn ngoan ngoãn như vậy, trong lòng Lưu Hiểu Lộ có một ấn tượng tốt. Lúc này thật không dễ để kiềm chế phải không?

Chỉ là thứ đó cứ nhảy nhót, quy đầu dính đầy máu trinh của con gái tôi. Về phần bao cao su, trên cặc chỉ còn lại một chiếc nhẫn!

“Mau xem có mảnh vỡ nào rơi vào không. Tôi sẽ lấy ra cho cô ấy!” Liễu Tiểu Lộ lo lắng là đúng.

"Mẹ! Đừng! Đừng để hắn cầm, ta sợ đau, ngươi! Giúp ta lấy đi!" 

"Tôi dậy rồi!"

Trương Xuân Lâm xuống giường, đứng ở bên giường. Lưu Hiểu Lộ cảm thấy mình giống như một con vịt bị đẩy ra khỏi cuộc thi. Cô ấy không thể làm được nếu cô ấy không làm điều đó! 

Cô nhìn vết máu trên quy đầu của Trương Xuân Lâm. Anh ta không cho vào nhiều, chỉ giống như quy đầu ở phía trước, nên cô đưa tay mò mẫm trong âm hộ của con gái mình, một ít cặn bao cao su bị rách được cô lôi ra. Liễu Hiểu Lộ thở dài một hơi, cảm thấy nhẹ nhõm. Cô quay đầu lại muốn rời khỏi giường, lại phát hiện Trương Xuân Lâm đứng cạnh cô với dương vật cương cứng. Con gà vẫn đập và nhảy, không có dấu hiệu mềm đi chút nào! 

"Mẹ thân yêu của con!" Người phụ nữ trong lòng chửi rủa, vỗ vỗ đùi Trương Xuân Lâm nói: "Đi tắm rửa đi!"

"Chào!"

Trương Xuân Lâm tuy thất vọng nhưng vẫn đi. Trò trêu chọc của anh vẫn chưa kết thúc nên anh không có ý định làm mềm con cặc của mình. Ngược lại, hắn cố ý xoa hai lần trong lúc Lưu Hiểu Lộ không để ý nên con cặc vẫn cứng ngắc ở đó, đối mặt với hai người như biểu tình. 

"Mẹ ơi, con phải làm gì đây!" Yến Yến tuy đau đớn nhưng vẫn nhìn Trương Xuân Lâm. Cô nghe mẹ nói rằng đàn ông phải xuất tinh trước khi xuất tinh, nhưng bây giờ qua ánh mắt của bạn trai cô biết rằng anh ta chưa xuất tinh! 

"Tôi nên làm gì đây! Bây giờ bạn được coi là một bữa ăn được nấu chín!"

"Nhưng...nhưng anh ấy vẫn chưa xuất tinh!"

"Ta... ta không nhịn được, ngươi... ngươi tự mình giải quyết đi!" Lưu Tiểu Lộ hoảng sợ bỏ chạy. Cô không còn lựa chọn nào khác ngoài việc trốn thoát. Nếu tiếp tục nhìn, sợ rằng mình sẽ không nhịn được ăn con cặc của Trương Xuân Lâm! 

Trương Xuân Lâm nhìn thấy trên giường nơi Lưu Hiểu Lộ vừa ngồi hình như có vài vết nước. Anh lặng lẽ bước tới và chạm vào nó. Quả nhiên, một mùi hương phả vào mặt anh. Anh cười thầm trong lòng. Người mẹ nghiêm khắc này càng ngày càng thú vị! 

Lưu Hiểu Lộ đóng cửa lại, dựa vào cửa thở hổn hển. Cô cảm nhận được sự mát lạnh giữa hai chân mình. Cô đưa tay ra sờ một nắm thì thấy đầy tinh dịch. Cô lại thở dài, ném tinh dịch xuống đất, rồi đến gần cửa sổ và nhìn vào bên trong. Lần này cô nhìn nghiêm túc hơn! 

Vì không thể để hai đứa nhỏ làm chuyện đó nếu không có bao cao su nên cô phải để mắt tới chúng, đề phòng chúng làm điều gì không đúng mực! 

"Chồng ơi, em phải làm sao đây!"

Yến Yến muốn đẩy mình đứng lên, nhưng giữa chân lại bị đau nên cô lại nằm xuống. Trương Xuân Lâm biết mình không thể thiếu kiên nhẫn với cô nên đã an ủi cô nói: "Không sao đâu, đừng làm vậy!"

"Nhưng...nhưng chỗ đó của cậu vẫn dính chặt quá! Cậu có thấy khó chịu không?"

"Thật khó chịu, nhưng chúng ta không thể làm được nữa!"

Yến Yến tự nghĩ rằng có nhiều cách khác để thực hiện những cuốn sách tranh mà mẹ cô đã cho cô xem. "Sao cậu không cho vào miệng tôi nhỉ? Tôi cũng thấy nó được đăng trên tạp chí đó!"

"Bạn có thể?"

"Không sao đâu, cứ thử đi!"

Yến Nhan nói xong liền mở miệng nhỏ. Nói rằng Trương Xuân Lâm không dám cử động sẽ là nói dối tuyệt đối, nhưng sẽ là lời nói dối lớn hơn nếu nói rằng anh ta không muốn đụ cái miệng nhỏ nhắn của Yến Yến. Gặp phải chuyện như vậy, trên thế giới 10.000 nam nhân thì có 9.999 người không nhịn được. Kẻ còn lại hoặc là bất lực hoặc là tâm thần biến thái, hắn đương nhiên đẩy con cặc mới được làm sạch của mình vào trong miệng nhỏ của Yến Nhan rồi đẩy vào. 

Chà, rất không vui! 

Đây chính là cảm giác của Trương Xuân Lâm. So với những người khác, kỹ năng liếm và mút cặc của Yến Yến gần như bằng không. Ngoài việc rất thú vị khi xem, cảm giác từ con cặc của anh ấy còn yếu đến mức không thể bỏ qua. Anh không thể dạy nó vì nghe tin mẹ Yan chưa đi xa. Nếu anh dạy cô ở đây sẽ vạch trần hoàn toàn việc anh có nhiều phụ nữ nên phải giả vờ như không sao. Đây là một bài kiểm tra rất đáng xấu hổ đối với anh ấy! 

Một giờ, hai giờ sau, người liếm cặc đã mệt, người bị liếm lại càng mệt, người phụ nữ đứng bên ngoài lại càng buồn ngủ. "Em yêu, anh không thể lấy nó ra được, anh xin lỗi!"

"Không sao đâu!" Trương Xuân Lâm nghĩ thầm, điều tôi muốn là bạn không thể lấy nó ra. Nếu để lọt ra ngoài, kế hoạch của tôi sẽ không thực hiện được! 

"Nếu buồn ngủ thì ngủ trước đi! Anh ôm em vào lòng!"

"Chà! Cảm ơn chồng!" Yến Yến vẫn cảm thấy âm đạo hơi đau, nhưng được bạn trai ôm nên dường như không đau lắm. Cô nheo mắt nhìn anh một lúc rồi ngủ thiếp đi. 

Trương Xuân Lâm nghĩ rằng dì cuối cùng đã ngủ. Anh nhìn đồng hồ và thấy chỉ mới hơn chín giờ. Không có gì vội vàng. Anh để cặc mình mềm ra và nghỉ ngơi một lúc, trong đầu tính toán thời gian chờ đợi cơ hội đến. 

Mười một giờ, Yến Nhan đã ngủ say như lợn chết. Trương Xuân Lâm cởi cánh tay cô ra và lặng lẽ bước ra khỏi phòng. Anh bước đến cửa phòng Lưu Hiểu Lộ, nhẹ giọng gọi: "Dì! Dì!"

"Có chuyện gì thế?"

Lưu Tiểu Lộ đang tắt đèn chuẩn bị đi ngủ bỗng nhiên tỉnh lại. Cô vừa mới thủ dâm nhưng cô chỉ cảm thấy trống rỗng hơn. Cô vốn tưởng rằng tỉnh dậy, chuẩn bị đi ngủ thì sẽ không sao, nhưng không ngờ Trương Xuân Lâm lại gọi cô ra cửa.

"Dì ơi, cháu hỏi dì một chuyện nhé!" 

"Chờ một chút!" Lưu Tiểu Lộ mặc áo ngủ, mở cửa hỏi: "Sao vậy?"

"Nhìn đây! Tôi không biết chuyện gì đang xảy ra!"

Trương Xuân Lâm chỉ vào phần thân dưới của mình. Lưu Tiểu Lộ ngạc nhiên nhìn kỹ hơn. Cặc của anh chàng này to đến nỗi háng anh ta phình ra. Anh ấy đang làm gì vậy?

"Có chuyện gì với bạn vậy?" 

"Tôi không biết. Vừa rồi nó cứng đơ và vẫn chưa dịu đi! Tôi chưa bao giờ gặp phải tình huống này. Nếu không, tôi có nên đi khám bác sĩ không?"

"KHÔNG!" Lưu Tiểu Lộ trực tiếp từ chối. Thật là một trò đùa. Cô đã đưa anh đến bệnh viện vào lúc nửa đêm để xem chuyện này. Cô không muốn già đi!

"Anh đang giữ nó lại à? Hay anh tìm cách lấy nó ra?" 

"Lấy nó ra? Bằng cách nào?" Trương Xuân Lâm cố tình giả vờ ngu ngốc.

"Chỉ cần tự mình làm điều đó bằng tay của bạn!" 

“Bằng chính đôi tay của mình à?” Trương Xuân Lâm cố tình dùng găng tay chạm vào nó và nói: "Thật vậy à?"

"Vâng!"

Xem nó có mềm khi xuất tinh không.

Liễu Tiểu Lộ cũng rất sợ hãi. Cô sợ bao cao su quá chật. Nếu thật sự không thể mài mòn được thì cô vẫn phải đi khám bác sĩ. Nếu nó thực sự bị hỏng, con gái bà sẽ sống đến hết cuộc đời như thế nào?

"Được rồi! Để tôi thử xem!" 

Trương Xuân Lâm trong lòng cười lớn, biết rằng kế hoạch xấu xa của mình đã thành công. Chỉ cần Lưu Tiểu Lộ bằng lòng tiếp nhận hắn, không muốn đi bệnh viện tự làm khó mình, vậy chuyện tiếp theo sẽ dễ dàng giải quyết! 

Vì thế hắn giả vờ vuốt ve con cặc của mình nhưng thực chất có một khe hở trong lòng bàn tay. Vì vậy nửa giờ sau, ngay cả Lưu Hiểu Lộ đang nhìn hắn thủ dâm cũng phải chết lặng! 

cái này! 

Nó thực sự không thể bị phá vỡ! 

"Dì ơi, không được! Chúng ta đến bệnh viện đi!" Trương Xuân Lâm nói ở đó, giả vờ khó chịu. 

"Bỏ tay ra và để tôi thử!"

Liễu Tiểu Lộ thực sự lo lắng! 

Bạn đang đùa à? Mối quan hệ này quá quan trọng! 

Nói xong, cô ấy dùng đôi tay nhỏ bé nắm lấy dương vật của Trương Xuân Lâm và bắt đầu vuốt ve qua lại. Trương Xuân Lâm vẻ mặt có chút xấu hổ, trong lòng đã âm thầm vui mừng. Hai tay của Lưu Tiểu Lộ cầm lấy dương vật, xoa qua xoa lại. Cảm giác thật thoải mái! 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Cậu có cảm thấy không?"

"Một chút, so với tự mình làm còn thoải mái hơn!"

"Không sao đâu!"

Lưu Tiểu Lộ nhìn thấy Hy Vọng, nhanh chóng tăng tốc độ tay, nhưng dần dần mặt cô đỏ bừng. Bởi vì lúc đầu quá sợ hãi nên cô không nghĩ tới điều đó. Nhưng ngay khi cuộc khủng hoảng kết thúc, sự phấn khích phi đạo đức lập tức hiện lên trong đầu cô. Cô ấy thực sự đang tích cực thủ dâm bạn trai của con gái mình! 

Mẹ yêu của con, nếu mẹ nói với con điều này, ngay cả ma cũng sẽ không tin! 

May mắn thay, Lão Yến không có ở nhà. Nếu đột nhiên quay lại nhìn thấy cảnh tượng này chắc chắn sẽ tức chết mất! 

"Mọi chuyện thế nào rồi?"

"Tuy nhiên! Bạn phải nhanh hơn!"

Lưu Hiểu Lộ càng xoa càng nhanh, thân thể càng ngày càng nóng. Cảm giác trống rỗng do thủ dâm vừa rồi lại nổi lên. Bụng dưới của cô nóng như cục than nóng. Cô ấy đang chảy nước dãi. Nước chảy nhỏ giọt như vòi nước không khóa. Vì không mặc quần lót nên những giọt nước liên tục tràn ra sàn nhà.

"Anh chưa xuất tinh được à?" 

"Cảm giác nhanh quá! Dì ơi, dì có thể đi nhanh hơn được không?"

Lưu Tiểu Lộ ở tư thế này không thể di chuyển nhanh hơn nữa, chỉ có thể ngồi xổm xuống, ngồi xổm trên háng người đàn ông, ngẩng đầu nhìn con cặc của hắn lại tăng tốc, lần này Trương Xuân Lâm thật sự cảm nhận được, không vì lý do gì khác ngoài việc hắn nhìn thấy bộ ngực lớn của mẹ Yến lộ ra trong bộ đồ ngủ! 

Giống như khi cô nhìn trộm ngày hôm đó, bộ ngực lớn đó đang rung chuyển trước mặt cô, và cũng giống như khi cô dụ dỗ anh hôm nay, bộ ngực lớn đó cũng đang rung chuyển trước mặt anh! 

Nó khiến anh cảm thấy hạnh phúc! 

"Xuân Lâm, xuất tinh nhanh đi, cánh tay của dì đau quá, không thể nhịn được nữa!"

Ánh mắt thiêu đốt của bạn trai con gái khiến bà nhận ra mình lại khỏa thân, nhưng lúc này bà không thể dừng lại chứ đừng nói đến dừng lại! 

Bởi vì cô có thể cảm nhận rõ ràng con cặc trên tay mình đang sưng tấy, đây chắc chắn là một dấu hiệu tốt. Nếu hắn thật sự có thể xuất tinh, vậy nhất định sẽ không có vấn đề gì! 

"Hmm...hmm! Nó đang đến...nó đang đến!"

Trương Xuân Lâm nhìn xuống và thấy người đẹp đang đổ mồ hôi vì kiệt sức. Ngực cô nở rộng, cặp vú to đang nhảy lên dữ dội vì tình nhân đang cố gắng thủ dâm anh. Anh thậm chí còn có thể nghe thấy âm thanh của bộ ngực khổng lồ chạm vào cơ thể chủ nhân của cô. Núm vú của cô cứng lại, cô cảm thấy nơi mình ngồi xổm càng ẩm ướt hơn. Trạng thái sinh lý của người phụ nữ lúc này rơi vào mắt anh. Mặt cô đỏ bừng và cô nuốt đi nuốt lại. Cô ấy đang kìm lại và không liếm con cặc của chính mình. Anh có thể làm gì để kích thích ham muốn mãnh liệt trong cơ thể phụ nữ? 

Để bà có thể gạt bỏ đạo đức của mình và việc bà đã cướp bạn trai của con gái mình và có quan hệ với anh ta? 

Đầu óc hắn nhanh chóng quay cuồng, đáp án hắn nghĩ ra kỳ thực lại nằm ở hai khối thịt mềm không ngừng rung chuyển! 

Anh ấy sắp xuất tinh rồi! 

Lưu Lộ Dao cảm thấy trống rỗng cả về thể xác lẫn tinh thần. Cảm giác không ăn được, cầm cái lồn trong tay mà không có nó thật sự rất tra tấn! 

Mặc dù cơ thể cô điên cuồng muốn được đút cặc của một người đàn ông vào âm hộ lâu đời của mình nhưng trái tim và lý trí vẫn không ngừng ngăn cản cô. Làm thế nào cô ấy có thể làm điều đó!

Tuy nhiên, con cặc đó rất nóng, rất cứng, trên đó có rất nhiều mạch máu, mỗi mạch máu đều căng cứng. Sẽ sướng đến mức nào nếu nó được đưa vào âm đạo? 

Thế là miệng cô khô, lưỡi khô, núm vú nhô lên và tinh dịch chảy tự do! 

"Dì ơi! Con! Con tới đây!"

"Nào, xuất tinh, xuất tinh cho tôi! Ahhhh..."

"A! Ahhh!"

Khoảnh khắc Lưu Hiểu Lộ lên tiếng, Trương Xuân Lâm nhéo vào bộ ngực lớn đang lắc lư bên trong cổ áo cô. Anh cảm thấy những ngón tay của mình chìm sâu vào trong đó, mềm quá, mềm quá! 

Đồng thời, anh không thể kiểm soát được tinh dịch của mình nữa. Hắn phóng ra trong nháy mắt, chặn hết mọi tiếng rên rỉ của Lưu Hiểu Lộ. Một lượng lớn chất lỏng màu trắng phun ra như một đài phun nước. Lưu Tiểu Lộ cảm giác được mặt mình như bị phun ra một loại chất lỏng màu trắng, trong miệng tràn ngập rất nhiều! 

Xuất tinh nhiều như vậy, tiểu tử này kiếp trước nhất định là một con la chết tiệt! 

Trong khi được chăm sóc khuôn mặt, cô cũng cảm nhận được sức mạnh của người đàn ông đến từ bộ ngực lớn của mình. Ngực cô bị anh nắm lấy, nhưng cảm giác thật thoải mái! 

Sự trống rỗng trong cơ thể cô được lấp đầy ngay lập tức. Anh cứng đến mức cô có thể cảm thấy ngực mình bị biến dạng bởi sự nắm bắt của anh, nhưng lại đau đớn và hưng phấn quá! 

Tên nhóc này! 

Anh ấy vẫn đang xoa đầu vú của mình! 

Nhưng, nó thật tuyệt! 

Núm vú, núm vú, cảm giác thật tuyệt khi được một người đàn ông chạm vào phải không? 

Âm đạo của người phụ nữ mở ra, một cảm giác hoàn toàn khác với cảm giác thủ dâm của chính cô xâm chiếm toàn bộ cơ thể cô. Đó là dấu hiệu cho thấy cô đang bị một người đàn ông chơi đùa để đạt cực khoái. Những ham muốn tâm lý và thể xác của cô đã hoàn toàn được giải phóng dưới sự nắm bắt của Trương Xuân Lâm! 

Thật tuyệt! 

Người đàn ông tè phía trên, người phụ nữ tè phía dưới, tiếng rít vang vọng trong phòng. Ngoài những âm thanh này, không ai nói gì trong phòng. Im lặng, chỉ có một nam thanh niên và một phụ nữ trung niên xinh đẹp trưởng thành nhìn nhau. Có điều gì đó vượt xa cả đạo đức đang được truyền đạt trong mắt họ! 

"Dì ơi! Con xin lỗi!" Trương Xuân Lâm giả vờ hoảng sợ và buông ngực của Lưu Tiểu Lộ ra, sau đó nhanh chóng quay lại dùng khăn lau mặt đầy tinh dịch của cô.

"Bạn không thể lấy khăn!" Lưu Tiểu Lộ khẩn trương nói: "Đi lấy giấy đi, khăn tắm dính đầy tinh dịch thì khó giặt! Đừng quay đầu lại, để cho cha của Yến Diên xem chuyện gì đã xảy ra!"

Trương Xuân Lâm quay lại và lấy một mảnh giấy khác cẩn thận lau tinh dịch trên mặt Lưu Tiểu Lộ. Tuy nhiên, khi quay người lại, anh không phát hiện ra Lưu Hiểu Lộ đã chủ động nuốt lượng lớn tinh dịch trong miệng cô. 

Lưu Hiểu Lộ lúc đầu cảm thấy có chút khó chịu, nhất là sau khi cuồng nhiệt. Bà không chỉ cảm thấy có lỗi với con gái mình mà còn cảm thấy ghê tởm việc Trương Xuân Lâm đã sờ ngực cô. Anh ta không những không được sự cho phép của cô mà còn vượt qua khoảng cách địa vị giữa hai người, nhưng khi Trương Xuân Lâm cẩn thận dùng khăn giấy giúp cô lau tinh dịch trên mặt, nỗi bất mãn trong lòng người phụ nữ dần tiêu tan. Đây là cảm giác ân cần từ một người đàn ông mà đã rất lâu rồi cô không được trải qua, mặc dù tất cả những điều này xảy ra sau sự vô lý, nhưng không giống như những cô gái nhỏ không quen với thế giới, những người phụ nữ trưởng thành ở độ tuổi của họ không có ham muốn vật chất và tình yêu mãnh liệt. Tất cả những gì họ cần là một hoặc hai lời chào nhẹ nhàng, một cái ôm ấm áp và một chút quan tâm ân cần. Đây là những con át chủ bài khiến phụ nữ ở độ tuổi tan chảy. Lưu Hiểu Lộ nhớ mình đã đọc một bản báo cáo thống kê số vụ ly hôn ở Trung Quốc. Độ tuổi từ ba mươi đến bốn mươi là cao nhất! 

Và mọi thứ đang xảy ra xung quanh cô bây giờ dường như là một lời cảnh báo đối với cô, nhưng người phụ nữ cũng biết rằng lời cảnh báo là lời cảnh báo. Nếu mọi người thực sự biết lắng nghe lời khuyên thì sẽ không có nhiều vụ ly hôn như vậy. Ngoại tình tương đương với việc đặt vô số ly rượu ngon và ly rượu độc lên cùng một bàn để bạn nếm thử. Trong khi bạn đang nếm rượu ngon, bạn càng ngày càng tiến gần đến ly rượu độc. Nhưng có bao nhiêu người có thể cưỡng lại được sự cám dỗ của rượu ngon?

Sau khi lau mặt và tay, cặc của Trương Xuân Lâm cuối cùng cũng mềm ra. Lưu Hiểu Lộ không biết đây là hắn thiết kế. Cô cho rằng tất cả những điều này là do tai nạn, và một lần nữa cô lại kiếm cớ để anh ta sờ ngực cô. Hôm nay cô dụ dỗ trước, sau đó chủ động thủ dâm cho anh. Hai thứ này chồng lên nhau, cô không từ chối Trương Xuân Lâm nhìn ngực cô qua đường viền cổ hở và xuất tinh cùng một lúc. Mặc dù màn trình diễn của anh ấy đã vượt xa mục tiêu nhưng đó vẫn là một sai lầm mà một người bình thường có thể mắc phải. Vì cả hai bên đều sai, vậy mỗi bên hãy chiến đấu năm mươi lần và chôn vùi tất cả! 

Thấy Lưu Hiểu Lộ ở đó bất an, Trương Xuân Lâm mặc quần vào nói: "Dì, con về trước đây!"

"Chờ một chút!" Liễu Tiểu Lộ còn chưa giải thích xong sự tình, vì sao nàng lại để hắn đi? Lỡ sau này anh ta làm đổ đậu thì sao, có phải là rắc rối không? 

"Chuyện này tốt nhất không nên nói cho Yến Nhan!"

"Ừ, con hiểu rồi! Dì ơi, bố của Yến Diên cũng không nên nói cho ông ấy biết!"

Lưu Hiểu Lộ tự nghĩ rằng điều này thật vớ vẩn, nhưng làm sao cô biết đây là kế hoạch của Trương Xuân Lâm, nhằm tấn công sâu hơn vào hàng phòng ngự của cô và khiến cô chủ động giấu kín với mọi người? 

Chỉ cần nàng giấu kỹ, lần sau xảy ra chuyện như vậy nàng sẽ không chống cự, nàng sẽ chìm dần từng bước, sau đó càng ngày càng chìm sâu hơn, không thể tự mình thoát ra! 

"Trở về ngủ đi!"

"Ừ, ngày mai gặp lại dì nhé!"

"Hẹn gặp lại ngày mai...!"

Lưu Hiểu Lộ trở về phòng, cảm thấy trong miệng vẫn còn có mùi tinh dịch của đàn ông. Cô lại ngửi thấy mùi nhớp nháp do người đàn ông để lại trên tay mình. Cô ấy liếm môi liên tục nhưng cuối cùng vẫn không đánh răng. Thay vào đó, cô ngủ với mùi tinh dịch cho đến tận bình minh.

Buổi sáng, Lưu Hiểu Lộ đau khổ cả về thể xác lẫn tinh thần nên đã dậy muộn. Bữa sáng Trương Xuân Lâm mua đã được đặt sẵn trên bàn ăn. Bà nhìn vào phòng con gái mình và phát hiện ra Trương Xuân Lâm thực ra đang cho con gái ăn bữa sáng trong khi cô đang nằm trên giường. Khi phát hiện cô cũng đã đứng dậy, cô mới nói: "Dì, người Yến Diễm đau quá. Con đã cho cô ấy ăn rồi, cô cũng có thể tắm rửa cho cô ấy và ăn. Con cho cô ấy ăn xong thì cô ấy đi làm. Nhà máy lại bận rộn nữa, không biết sau này có thời gian ra ngoài không."

Lưu Hiểu Lộ nhìn nụ cười vui vẻ trên mặt con gái mà cảm thấy chua xót. Cô gái chết tiệt này đã cho phép cô tận dụng mọi thứ tốt đẹp!

Tôi mất trinh từ sáng sớm mà vẫn có một người đàn ông đang chờ đợi! 

Hồi đó làm sao cô có thể nhận được sự ưu đãi như vậy? Thay vào đó, ngày hôm sau cô phải dậy sớm để nấu ăn cho bố mẹ chồng! 

Thật khó chịu khi so sánh mọi người với nhau! 

Sau khi Trương Xuân Lâm rời đi, Lưu Hiểu Lộ đi vào phòng con gái, ở đó nhìn cô cười khúc khích. Trong lòng cô lại cảm thấy ghen tị: "Mẹ, con quên mất ngày hôm qua Trương Xuân Lâm có xuất tinh hay không!"

"Làm sao tôi biết được! Tại sao anh lại hỏi tôi chuyện vợ chồng trẻ?" Lưu Hiểu Lộ tức giận hỏi! 

"Mẹ, con chỉ tùy tiện hỏi thôi, sao mẹ lại tức giận như vậy? Hôm qua con ngủ quên, không biết anh ấy có làm hay không!"

Lưu Tiểu Lộ tự nghĩ, nếu thật sự nó chảy ra từ trong miệng ngươi, thì chính ngươi chứ không phải ta mới là người cảm nhận được mùi vị tinh dịch trong miệng ngươi! 

"Ồ, cậu vẫn quan tâm đến anh ấy nhiều như vậy!"

"Đúng rồi! Chẳng phải cô ấy đối với con gái của anh tốt như thế nào sao! Này này này này này!" Yến Yến không thể ngăn được nụ cười trên môi khi nếm được vị ngọt của tình yêu. 

"Vậy thì đừng cãi nhau với người khác, sau này gặp rắc rối cũng đừng nhờ mẹ dỗ dành người ta quay lại!"

Khi nghĩ đến phương pháp dụ dỗ Trương Xuân Lâm, cô cảm thấy xấu hổ. Nếu họ không cãi nhau thì chắc chắn sẽ không xảy ra những tai nạn này! 

Và nếu không có những tai nạn như vậy thì cô ấy...

Cô ấy đêm qua...

Dần dần, người phụ nữ không thể nghĩ về điều đó nữa! 

Chỉ là cái cổ họng đang vặn vẹo đã phản bội trái tim cô mà thôi. Tất nhiên, Yến Yến không có cách nào biết được tất cả những điều này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 69 tạm nghỉ sau lịch trình bận rộn

Sau một ngày sửa chữa, khi Trương Xuân Lâm trở lại Thép Thâm Quyến, mọi người đều cảm thấy tràn đầy năng lượng. Ai cũng biết tháng sau sẽ là thời điểm quyết định kết quả nên không ai dám lơ ​​là. Lúc đầu, mọi người nhìn vào thiết bị của Đức và không biết phải làm gì, nhưng may mắn thay Có một bộ hướng dẫn sửa lỗi hoàn chỉnh. Khi quá trình tiến triển đều đặn, mọi người đều phát hiện ra rằng việc này thực ra không khó như tưởng tượng, và thiết bị do những kỹ sư người Đức đó lắp đặt cũng rất chuẩn. Hầu như không có vấn đề gì lớn. Ngay cả khi có một số vấn đề, chúng vẫn có thể được giải quyết một cách suôn sẻ bằng cách tham khảo hướng dẫn sử dụng.

Ngược lại, thiết bị chuyển đổi hỗ trợ hoạt động không được trơn tru. Tuy nhiên, đây là những thiết bị cũ, dễ điều chỉnh và quen thuộc với công nhân nên việc sửa lỗi tổng thể diễn ra nhanh chóng và ổn định. Trương Xuân Lâm ăn và ngủ trong xưởng thêm nửa tháng nữa. Anh ấy không định dành cho mình một kỳ nghỉ ngắn cho đến khi giai đoạn chính đầu tiên của toàn bộ dự án gỡ lỗi kết thúc.

Dương Dương được giao nhiệm vụ giám sát hoạt động của thiết bị trong xưởng. Anh đạp xe ra khỏi cửa nhà máy và cảm thấy không khí trong lành hơn rất nhiều. Đây không phải là tác dụng tâm lý của anh ấy. Cho dù toàn bộ nhà máy thép sử dụng thiết bị nhập khẩu từ Đức thì không khí trong xưởng cũng không khá hơn là bao chứ đừng nói đến thiết bị cũ! 

Cho nên thỉnh thoảng đi ra ngoài, hắn liền phải hít một hơi!

Lần này hắn không có ý định đi Yến Nhan. Mối quan hệ ở đó về cơ bản đã được giải quyết. Anh cũng đã rút ra bài học và dành thời gian gọi điện một hoặc hai cuộc điện thoại cho cô trong tuần này. Mặc dù tổng cộng anh ấy không trò chuyện được vài lời thì bị công việc cắt ngang, nhưng ít nhất đó cũng coi như là cuộc gọi đã kết thúc, hôm nay anh ấy định mua một số thứ để gặp Tiantian. Đã nhiều ngày trôi qua, cô bé thông minh không biết anh có nhớ anh không. Tất nhiên, anh cũng muốn biết dạo này Lý Thanh Lan thế nào và Vương Lộ Dao có thường xuyên đến thăm cô không.

Anh không dám đến trung tâm mua sắm vì sợ bạn gái của Lưu Hiểu Lộ sẽ tìm thấy anh ở đó. Có rất nhiều nơi bán đồ ăn nhẹ nhưng anh không thể mang thêm Coke cho Tiantian nữa. Đã mấy ngày rồi anh không gặp cô. Lần này anh mua một túi đồ lớn và đạp xe đến nhà Lý Thanh Lan. Đếm thời gian, lúc này là lúc đại học được nghỉ lễ, nhưng Lý Thanh Lan có lẽ vẫn còn rất nhiều việc phải làm. Dù sao thì học sinh cũng đang được nghỉ nhưng việc của họ vẫn chưa xong. Đặc biệt với tư cách là hiệu trưởng, cô chắc chắn có rất nhiều việc phải báo cáo với Phòng Giáo dục. Cứ như vậy, cô chắc chắn sẽ lại bị gã béo quấy rối. Tôi e rằng cuộc sống của cô ấy gần đây sẽ không quá dễ dàng.

Quả nhiên, khi họ đến nhà Lý Thanh Lan, chỉ có Điền Điền ở nhà. Cô bé đang nằm trên bàn làm bài tập về kỳ nghỉ đông. Khi thấy anh tới, cô vội chạy ra ngoài. Trương Xuân Lâm đặt đồ đạc anh mang vào phòng khách, bế Tiantian lên và hỏi: "Con có nhớ chú không?"

"Suy nghĩ kỹ đi! Chú, gần đây chú bận việc gì vậy? Chú cũng không đến gặp con!"

"Haha, chú bận công việc, gần đây mẹ cháu có bận không?"

"Bận rộn... dạo này cô ấy về muộn quá!"

Cô bé vừa rơi nước mắt vừa nói. Mặc dù Trương Xuân Lâm cảm thấy có lỗi với cô nhưng anh không thể làm gì được. Lúc này cô không có quyền lựa chọn con đường mình muốn đi cho mẹ nên cô chỉ có thể lựa chọn đi theo. 

"Được rồi, chúng ta không nói về mẹ nữa. Để xem con có thích món đồ chú mua cho con không!"

"Chú, dì của cháu gần đây hay đến đây, cũng mua cho cháu rất nhiều thứ. Bây giờ cháu không thiếu đồ ăn nữa! Nhìn đi, nhìn đi!"

Tiantian dẫn Trương Xuân Lâm đi mở cánh cửa tủ nhỏ. Trương Xuân Lâm phát hiện bên trong quả thực có rất nhiều đồ ăn. Có vẻ như Vương Lộ Dao thường xuyên đến. 

"Ừ, chú Tiantian có gì ăn thì sẽ yên tâm! Bố cháu còn ở trong nhà không?"

“Ừ, bố không thể đi đâu được, bố chỉ có thể ở trong nhà thôi.”

"Được rồi, chúng ta đi chào anh ấy nhé, được không?"

"Được rồi, chú đi với cháu!"

Trương Xuân Lâm theo Tiantian vào nhà. Mùi hôi trong nhà vẫn còn rất khó chịu. Anh nhanh chóng mở cửa sổ để đón không khí trong lành từ bên ngoài vào. Nói thật, hắn thật sự không chịu nổi mùi này. Cái mùi đó không chỉ là mùi chua chát của một người đàn ông nhiều ngày không tắm mà còn trộn lẫn với mùi thi thể đang thối rữa của một người sắp chết. Hai người đã quen với việc đó có thể nghĩ là ổn, nhưng anh thì không!

"Chú ơi, bố cháu có chuyện muốn nói với chú!" Tiantian ngồi cạnh người đàn ông và vẫy tay chào Trương Xuân Lâm.

"Hả? Được rồi!" Điều này có phần vượt quá sự mong đợi của Trương Xuân Lâm. Anh bước lại gần hơn một chút và hỏi: "Em muốn nói gì với anh?"

Điền Điềm nằm ở bên miệng cha cô, lắng nghe một lúc mới nói: "Bố nói cảm ơn cha đã đến gặp chúng ta!"

"Không có gì!"

Anh biết đây chỉ là màn mở đầu. Vì người đàn ông này nghiêm túc như vậy nên chắc chắn có nhiều điều muốn nói với anh ta. Thành thật mà nói, anh cảm thấy có chút tội lỗi. Dù sao thì anh cũng nên biết ngày hôm đó anh và Lý Thanh Lan đã làm gì. Đàn ông, chắc hẳn sẽ rất khó chịu khi nghe thấy vợ mình gặp rắc rối với những người đàn ông khác ở bên ngoài. 

"Bố nói có chuyện muốn hỏi con!"

"A? Làm ơn?"

"Bố nhờ con cứu mẹ!" Tiantian vẫn nghẹn ngào khi nói điều này. 

Trương Xuân Lâm không thể trả lời câu hỏi này, vì vậy anh ấy suy nghĩ một chút trước khi tiếp tục: "Không phải là tôi không muốn cứu cô ấy, mà là cô ấy không thể buông bỏ quá nhiều thứ, bạn có hiểu không?"

“Ba nói biết, sẽ để mẹ tìm hiểu, chỉ cần con có thể đoán ra là được!”

"Thật ra tôi không có cách nào để loại bỏ hoàn toàn sự quấy rối của cô ấy, nhưng tôi có cách để giảm bớt số lần cô ấy bị quấy rối, nhưng..." Trương Xuân Lâm nhìn người đàn ông đang nằm trên giường. Anh đã không nghĩ về điều đó. Anh đã nghĩ về điều đó vô số lần và có rất nhiều cách. Nhưng vừa nghĩ đến người đàn ông đang nằm trên giường, mọi mưu kế của anh đều vô ích. 

“Ba đã bảo con đừng lo lắng, có chuyện gì cứ nói đi.”

Trương Xuân Lâm nhìn chằm chằm vào đôi mắt của người đàn ông và phát hiện ra rằng đôi mắt vốn dĩ vô cùng mờ mịt giờ lại tràn đầy kiên cường. Anh bất lực thở dài nói: "Gần đây tôi nhờ Vương Lộ Dao chăm sóc Điền Điền. Thực ra chỗ của cô ấy là nơi trú ẩn rất tốt, nên nói thế nào đây? Khách ở đó đều là khách nước ngoài. Tôi có thể kiếm cớ để hai người họ chuyển đến đó, hơn nữa Vương Lộ Dao quen biết rất nhiều người nước ngoài, cho nên mập mạp đến đó cũng không phải nhân vật lớn, ít nhất cũng không dám phô trương! Gần đây cũng có trường học, Điền Điền sẽ học trung học cơ sở." Chẳng bao lâu nữa, điều kiện giảng dạy sẽ tốt hơn ở đây rất nhiều, nhưng... Tôi e rằng họ chỉ có thể chứa được hai người ở đó. Cách khác rắc rối hơn một chút và cần một số mối quan hệ. Các lãnh đạo của ủy ban trên có việc muốn nhờ tôi làm, nhưng nếu tiếp tục điều tra như vậy, e rằng công việc của chị Lan sẽ không cứu được, cho nên đây là một ý kiến không tồi, còn những chuyện khác muốn diệt trừ bọn họ thì phải chiến đấu đến chết hoặc sống sót. Thật ra, cách trì hoãn thời gian của chị Lan khá an toàn, nếu ba năm năm nữa tôi có thể được thăng chức phó giám đốc thì việc bảo vệ hai người họ sẽ dễ dàng hơn rất nhiều!

"Bố nói đã hiểu rồi, sẽ cùng mẹ thương lượng! Bố nói xong rồi, cảm ơn con! Chú, chúng ta ra ngoài đi, bố nói muốn ở một mình một lát!"

"Được rồi!"

Trương Xuân Lâm có chút mất tập trung sau khi đi ra ngoài. Anh luôn cảm thấy có điều gì đó sắp xảy ra. Nhìn trạng thái của người đàn ông, rõ ràng là anh ta đang có ý định gì đó. Không được, khi trở về hắn nhất định phải cảnh báo Lý Thanh Lan!

Không ngờ, anh lại đợi đến nửa đêm. Trương Xuân Lâm thậm chí còn có chút lo lắng, sợ rằng cô đã xảy ra chuyện gì đó. Khi anh muốn ra ngoài tìm cô, anh nghe thấy tiếng ô tô gầm rú bên ngoài. Hắn biết, chính là đầu trọc đem Lý Thanh Lan đưa về! 

Sau khi chờ đợi một lúc lâu, không có ai xuống xe. Anh tuy lo lắng nhưng không dám ra ngoài, sợ nếu chọc giận gã đầu trọc sẽ hung hãn hơn với cô, giống như lần trước. 

Vì thế hắn chỉ có thể im lặng đứng nhìn. Gần năm phút sau, anh thấy cửa xe mở ra và một người phụ nữ bước ra. Anh hơi thở phào nhẹ nhõm, nhưng cảnh tượng sau đó cũng khiến anh tê cả da đầu, bởi vì anh phát hiện Lý Thanh Lan trần truồng bước ra ngoài. Cô đứng đó run rẩy vì lạnh, thậm chí còn ngó đầu vào trong xe để lắng nghe. Người đàn ông vừa nói gì đó thì đèn xe bật sáng. Lý Thanh Lan run rẩy đi tới trước xe, làm vài tư thế dâm đãng. Anh dường như có thể nghe thấy tiếng cười của những người trong xe. Một lúc lâu sau, Lý Thanh Lan lảo đảo đi về nhà. Cô bước đi rất chậm, như muốn cố tình để những người phía sau tận hưởng lâu hơn.

Trương Xuân Lâm cảm thấy thời gian trôi qua cực kỳ chậm. Đó là một nỗi đau mà anh không thể thốt nên lời khi nhìn thấy con đường gồ ghề. Thật đau đớn khi anh không thể cứu được mẹ của một đứa trẻ. Dần dần, thống khổ biến mất, thay vào đó là một loại hận ý, một loại hắn cảm thấy mình không thể thay đổi thế giới, lại bị thế giới thay đổi! 

Anh chợt hiểu ra một sự thật. Nếu muốn có khả năng bảo vệ những người xung quanh thì bạn phải có đủ sức mạnh để thay đổi vận mệnh của họ. Chỉ thông minh thôi là chưa đủ. 

Điều này không có nghĩa là anh có tình cảm đặc biệt gì với Lý Thanh Lan, chỉ đơn giản là anh không muốn nhìn thấy người phụ nữ biến thái và ngược đãi như vậy! 

Chơi với phụ nữ không phải là không thể. Hãy dựa vào khả năng của bạn để chiếm được trái tim phụ nữ. Nếu họ sẵn lòng thì họ sẵn lòng. Nếu họ không muốn thì cũng không cần ép buộc. Chỉ cần đứng từ xa và chúc phúc cho họ!

Điều quan trọng nhất là họ không cảm thấy đau. Bạn có thể làm nhục họ, nhưng đối phương cũng phải thấy vui trước sự sỉ nhục của bạn, giống như anh ta đã làm với vợ mình. Nhưng bây giờ, Trương Xuân Lâm không thể nhìn thấy niềm vui nào ở Lý Thanh Lan. Cô ấy đang trần truồng đứng dưới cơn gió lạnh cắt da, và làn da của cô ấy đỏ bừng vì lạnh. Đôi chân của cô liên tục chuyển đổi và nhảy lên vì đang đứng trên nền đất lạnh. Đến mức độ này, đó không phải là sỉ nhục mà là lạm dụng! 

"Ai ở đó! Bạn đang làm gì vậy!"

Anh lặng lẽ bước ra khỏi cửa, trèo ra khỏi tường và đi đến bên đường. Anh ta cầm đèn pin và giả làm cảnh sát tuần tra. Người đàn ông trong xe bị đèn pin chiếu sáng đến mức không thể nhìn rõ bất cứ thứ gì và nhanh chóng lái xe bỏ chạy. Lý Thanh Lan sững sờ như thỏ co rúm dưới chân tường, không dám cử động. 

Trương Xuân Lâm nhanh chóng chạy về phía trước và ôm lấy cô đang run rẩy. Lý Thanh Lan ngồi xổm ở đó vẫy tay hét lớn, nhưng khi nghe thấy "Chị Lan, đừng sợ là tôi!"

Cô ngừng la hét. Cô để người đàn ông ôm mình trong vòng tay ấm áp mà không hề có chút phản kháng nào, trong lòng cảm thấy vô cùng an toàn! 

Sau khi vào nhà, Trương Xuân Lâm phát hiện ra rằng cô đã bị tê cóng trên diện rộng! 

Chuyện này không nên xảy ra chỉ trong vài phút. Chắc chắn cô ấy đã phải chịu nhiều sự ngược đãi hơn ở bên ngoài! 

Anh không thể tưởng tượng được làm thế nào cô có thể sống sót một mình, nhưng anh cũng cảm thấy nỗi đau và sự cô đơn tương tự. 

Người đàn ông nằm trên giường nhìn bộ dạng vô cùng khốn khổ của vợ, trong cổ họng phát ra một tiếng rên rỉ. Trương Xuân Lâm tuy không hiểu nhưng vẫn có thể nghe thấy sự tức giận trong đó. 

"Không... bạn không thể dùng nước nóng! Trong phòng tắm có... một cái xô lớn!" Răng của Lý Thanh Lan đánh lập cập. Cô sợ Trương Xuân Lâm không biết cách đối phó với sự tê cóng và sẽ làm điều xấu với ý định tốt! 

"Tôi biết!"

Ngôi nhà đơn giản này thậm chí còn không có hệ thống sưởi ấm đơn giản nhất như nhà của Yến Yến. Lý Thanh Lan không dám để Điền Thiên một mình đốt cái bếp như vậy ở nhà, cho nên dù trời có lạnh cũng chỉ có thể đắp thêm hai chiếc chăn dày, nhưng thế này lại phải đốt bếp. Mặc dù vừa rồi Trương Xuân Lâm đang buồn chán và đổ đầy nước nóng vào tất cả các bình nước nóng trong nhà cô, nhưng nước nóng đủ để uống nhưng không đủ để tắm nên anh chỉ có thể nhóm lửa lại và đun nước trên bếp than nhỏ bên ngoài. 

Dù rất lo lắng nhưng việc đun sôi nước luôn cần có một quá trình. Đây không phải là việc anh có thể làm vội vàng. Một chút hơi ấm của chăn làm sao có thể sưởi ấm được cơ thể đã mất nhiệt của Lý Thanh Lan! 

Nhìn thấy cô co ro trên giường run rẩy vì lạnh, Trương Xuân Lâm đưa tay chạm vào cơ thể người đàn ông của cô. Kết quả khiến anh có chút thất vọng. Hãy nghĩ xem, bạn mong đợi một bệnh nhân sắp chết sẽ tỏa ra bao nhiêu nhiệt? 

Anh ta thở dài và nói với người đàn ông: "Anh Triệu, khi có chuyện hãy tuân theo thẩm quyền. Tôi xin lỗi!"

Trong khi nói chuyện, Trương Xuân Lâm đã cởi trần. Anh trườn vào giường của Lý Thanh Lan. Người đàn ông này đang nói nhảm, Lý Thanh Lan phiên dịch cho anh ta: “Người đàn ông của tôi nói cảm ơn!”

Ôm lấy thân hình nóng bỏng của Trương Xuân Lâm, Lý Thanh Lan cảm thấy cô run rẩy hơn rất nhiều, đặc biệt là vì con cặc to lớn trong háng anh đang thọc vào thân dưới của cô vì họ trần truồng và ôm nhau. Sự nóng bỏng khiến cô cảm thấy thật thoải mái! 

"Sao cậu lại khiến nó khốn khổ thế này?" Trương Xuân Lâm tò mò hỏi. 

"Không phải anh bảo Vương Lộ Dao tới chăm sóc Điền Điền sao? Tôi và cô ấy đã trở thành chị em tốt, khi cô ấy buồn chán ở đó thì tìm đến tôi. Hừ, tên mập chết tiệt đó đã đến đây mấy lần, Vương Lộ Dao cũng ở đây, nhưng hắn không thành công, trong lòng có ý nghĩ xấu! Gần đây hắn gặp rất nhiều phiền toái. Trường học phải báo cáo Sở Giáo dục, tên béo chết tiệt này mới có cơ hội, hắn cố ý tìm cớ để giữ tôi lại. Khi mọi người đã đi hết, anh ta... Anh ta bắt tôi cởi quần áo và đi vòng quanh Phòng Giáo dục, thậm chí... anh ta còn chụp ảnh tôi bằng máy ảnh nhập khẩu. Tôi có rất nhiều ảnh! Anh ta nói muốn có người giặt và xem khi anh ta không sao và cố gắng trốn thoát, nhưng anh ta đuổi theo tôi, đến tận đêm khuya, anh ta cởi quần áo của tôi và đốt khi đang đi trên đường. Trước cửa nhà, anh ta nói sẽ nhìn tôi bước vào, còn bảo tôi cho anh ta xem những tư thế đó trên đường, nếu không anh ta sẽ xông vào phòng cưỡng hiếp tôi trước mặt Tiantian, tôi không còn cách nào khác là phải nghe lời anh ta!

"Chết tiệt, sớm muộn gì tôi cũng sẽ đối phó với anh ta!" Trương Xuân Lâm thực sự chán ghét kẻ biến thái này. 

"Tôi tin bạn!"

Lý Thanh Lan dùng hết sức lực ôm lấy Trương Xuân Lâm. Hai người họ đang đối mặt với nhau, ngực chạm vào ngực và cặc của họ chạm vào lồn. Họ không thể thân mật hơn! 

Trò chuyện vừa dứt, căn phòng trở nên yên tĩnh, hai người cảm thấy dục vọng trong lòng dần dần dâng lên, đặc biệt là Lý Thanh Lan. Cô mới được huấn luyện bên ngoài lâu như vậy, muốn được một người đàn ông an ủi, cả về thể xác lẫn tinh thần, nên trở nên xúc động, càu nhàu và bắt đầu đu đưa, cọ sát vào nhau.

Trương Xuân Lâm đương nhiên không phải là không biết. Trước hết, cơ thể Lý Thanh Lan ấm lên, đây là một dấu hiệu tốt, bởi vì bằng cách này, cảm giác tê cóng trong cơ thể cô sẽ tự thuyên giảm, tốt hơn tác dụng của hơi ấm bên ngoài. 

Ngực cô vốn đã thẳng đứng, nhưng bây giờ khi vừa bị kích thích, núm vú lập tức áp vào trước bộ ngực tròn trịa như cái bát, cọ sát vào cơ ngực của anh, cái lồn ôm lấy cặc anh nóng bỏng vô cùng. Anh có thể cảm thấy con cặc của mình ướt đẫm tinh dịch của cô, và khi cơ thể cô vặn vẹo, con cặc của anh bắt đầu cọ xát vào môi âm hộ dày đặc của cô. 

Trương Xuân Lâm cảm thấy hơi xấu hổ. Rốt cuộc, người chồng thật sự của cô đang ngủ trên một chiếc giường khác cạnh anh ta. Chuyện gì đang xảy ra với anh ấy vậy!

"Chị, chị... đừng cử động!" Trương Xuân Lâm thì thầm vào tai Lý Thanh Lan. Anh đã cố gắng giữ giọng mình nhỏ nhất có thể!

"Không sao đâu, ca sẽ không trách huynh đâu! Ca!"

Lý Thanh Lan quay đầu nhìn người đàn ông của mình, sau đó lẩm bẩm mấy câu. Mặc dù Trương Xuân Lâm không thể hiểu được nhưng Trương Xuân Lâm vẫn có thể hiểu được biểu cảm trên khuôn mặt anh. At least there was no trace of resentment in his eyes.

"Nhìn xem, anh ấy bảo em cứ thoải mái hẹn hò với anh, anh ấy không những không ngại mà còn mừng cho em! Bởi vì ngoài anh ấy ra em là người đàn ông duy nhất thực sự tốt với anh. Thứ em thèm muốn không phải là sắc đẹp của anh, chứ đừng nói đến thân hình của anh. Anh đối tốt với em chỉ vì anh đủ tốt mà thôi!" 

"Anh ấy đã nói tất cả những lời này?" Trương Xuân Lâm nhớ rằng người đàn ông này dường như không dài bằng Gulu!

"Hahahahaha! Hoho hoho ho ho ho!" Hai người cùng cười, nhưng một người có vẻ vui vẻ còn một người lại đầy u ám.

"Anh ấy đương nhiên không nói nhiều như vậy, nửa sau tôi thêm vào, nhưng lời nói của tôi là lời của anh trai tôi, điều này cô không cần phải nghi ngờ!"

"Hai người quan hệ thật tốt!"

"Anh ơi, anh có nghe thấy không? Anh ấy nói chúng ta quan hệ rất tốt!"

"Gulu, gulu, hô hô hô hô!"

"Anh trai nói cảm ơn lời khen của em, em không cần lo lắng. Nếu anh ấy thực sự để tâm, anh ấy sẽ không cười với em đâu. Đừng lo, tình dục chỉ là tình dục và không liên quan gì đến tình yêu! Anh chưa bao giờ quan tâm đến việc em ngủ với ai trước đây, bởi vì con mèo chết tiệt đó chỉ là con mèo chết tiệt. Anh biết trong lòng em chỉ giả vờ là anh ấy, nhưng trước đây anh ấy đã hỏi em một câu hỏi vài lần. Anh ấy hỏi em có phải lòng anh không, và em thừa nhận. Em biết đấy, Tiểu Xuân Lâm, Anh quả thực khác với những người đàn ông đó! Tôi chưa bao giờ chủ động quyến rũ đàn ông. Lần nào họ cũng lao vào tôi và chủ động, nhưng lần này, tôi muốn quyến rũ anh thì sao?

"Thoải mái! Nhưng cảm giác thật kỳ lạ!"

"Có chuyện gì thế?"

"Ừ... Triệu huynh tới rồi, ngươi và ta... này!"

"Woooooooooooo!" Chai nước nóng bên ngoài kịp thời giải tỏa sự bối rối của Trương Xuân Lâm. Anh đứng dậy khỏi giường, mặc quần áo và bước ra ngoài. Lý Thanh Lan và người đàn ông của cô nhìn nhau mỉm cười.

"Tỷ tỷ! Nước không nóng, vừa vặn. Mau ngâm mình đi!"

"Ừ! Ôm tôi đi!"

Lý Thanh Lan mở rộng vòng tay. Trương Xuân Lâm nghĩ rằng vừa rồi anh đã ôm cô nên bây giờ ôm cô lại cũng không có gì to tát nên nhấc chăn bông bế cô lên khỏi giường, đặt cô vào một chiếc chậu gỗ lớn.

"Đi, cởi quần áo rồi vào đi!"

"Hả?"

"A cái gì! Vào tắm rửa với tôi đi! Nhân tiện, giúp tôi xoa bóp tay chân cho tôi để tôi hồi phục nhanh hơn!"

Trương Xuân Lâm nhìn chiếc chậu gỗ khổng lồ này và nghi ngờ hỏi: "Đây có phải là lý do tại sao bạn mua một chiếc chậu gỗ lớn như vậy và đặt nó ở nhà không?"

"Ngươi đang nghĩ cái gì vậy! Ta nhà không có lò sưởi, cũng không muốn tốn tiền đi tắm, chỉ có thể ở nhà tắm. Hơn nữa, ta và Điền Thiên đều thích tắm rửa, cho nên mua một cái bồn tắm lớn, cùng nhau tắm rửa, tiết kiệm nước! Sao, ngươi cho rằng chúng ta bẩn!"

"Làm sao có thể như vậy!"

"Vậy thì vào đi!"

Lý Thanh Lan vẫy tay, Trương Xuân Lâm liếc mắt nhìn ra ngoài nơi người đàn ông đang nằm. Nói hắn không động lòng, nhưng hắn vẫn cảm thấy trước mặt nam nhân của mình như vậy quá tự phụ là không tốt!

"Mau vào đi! Nếu không ta sẽ tức giận!" Nhìn thấy anh vẫn đang nhìn chồng mình, Lý Thanh Lan có chút lo lắng nhưng trong lòng lại cảm thấy ấm áp.

"Ồ!" Trương Xuân Lâm chỉ có thể cởi quần áo và chui vào trong xô. Vừa bước vào liền phát hiện Lý Thanh Lan đang quấn lấy mình như bạch tuộc. Anh cọ vào người anh và nói: "Anh xin lỗi!"

- Có chuyện gì vậy chị Lan?

Lý Thanh Lan thay đổi tư thế, từ ôm chuyển sang ôm. Cô ngồi trong vòng tay của Trương Xuân Lâm và tựa đầu vào vai anh. Cô ngước lên thở dài: "Tôi thực ra không phải là một người phụ nữ tốt. Tôi đã lợi dụng đàn ông và sức mạnh của họ để đạt được điều mình muốn. Tôi từ từ leo lên từ một giảng viên bình thường đến vị trí hiện tại của mình. Vốn tưởng rằng tôi có thể chơi đùa với đám đàn ông hôi hám các người trong tiếng vỗ tay, nhưng không ngờ rằng khi tiếp xúc với tầng lớp càng cao, mọi thứ càng ngày càng vượt khỏi tầm kiểm soát của tôi. Khi tôi cố gắng loại bỏ chúng một lần nữa, tôi phát hiện ra rằng mình đã vướng vào một mối quan hệ sâu sắc. Ngay cả khi tôi Muốn, ta không thể loại bỏ hai người này, thực lực của bọn họ quá lớn, ta không có chỗ nào để phàn nàn, cho nên thực ra sự đau khổ mà ta đang phải gánh chịu là kết quả của lỗi của chính ta.

"Sớm hay muộn không quan trọng! Tôi cũng không trách anh!"

"Tôi...tôi biết! Mặc dù tôi định tìm kiếm sự giúp đỡ của bạn, nhưng bây giờ bạn..."

"Ta biết tỷ tỷ, không cần phải nói, không sao đâu, ta không sợ bọn họ!"

"Đó là sức mạnh mà họ chưa biết bạn có thể sử dụng! Nếu bạn biết, bạn sẽ vô cùng sợ hãi!"

"Nghe lời ngươi nói, ngươi có gặp phải chuyện gì không?"

"Haha, lý do tôi trở thành hiệu trưởng của trường đại học này là vì họ muốn dùng tôi để làm gì đó. Họ yêu cầu tôi tìm những sinh viên đại học xinh đẹp cho họ. Họ có thể dùng phương tiện hoặc lợi nhuận khổng lồ để đưa những cô gái này vào vòng tròn của họ. Tất nhiên, một số cô gái này rất vui, nhưng những người khác bị ép phải vào. Tôi ghét cách làm này. Họ chưa bao giờ tìm được ứng viên nào, nhưng có những người khác đang giúp đỡ họ. Ngay cả những cô gái vào trước cũng sẽ tìm kiếm bạn cùng lớp và cựu sinh viên. Rồi, ở đó có một cô gái không thể chịu đựng được nhục nhã và nhảy khỏi tòa nhà! Thủ phạm giết cô gái đó chính là gã béo! Anh ta từng lén lút cho tôi xem những bức ảnh anh ta chụp của cô gái đó, tôi vẫn còn nhớ ánh mắt tuyệt vọng của cô ta đến nỗi tôi không thể ngủ được suốt một tuần sau khi trở về. Tại sao ta còn chưa trưởng thành lại muốn dựa vào ngươi, chờ ngươi vươn tay giúp đỡ ta, ta thật sự không muốn ở lại trong vực sâu đó! Hoặc có lẽ, khi ta già đi, mất đi dục vọng, bọn họ sẽ hoàn toàn bỏ rơi ta!"

Lý Thanh Lan càng nói càng lạnh lùng. Trương Xuân Lâm không nhận ra rằng cô đang ấm lên ngay cả khi ngâm mình trong nước ấm. Mặc dù cô ấy bị tê cóng nhưng có lẽ đó là cảm giác ớn lạnh do tâm lý sợ hãi nhiều hơn. Đây là lần đầu tiên anh nghe nói có chuyện như vậy tồn tại trong xã hội!

Những người phụ nữ làm việc trong khách sạn? 

Could there be such a person as she mentioned? 

Nhưng thật sai lầm khi nghĩ về điều đó. Đó là những gái mại dâm. Họ đã chọn cách kiếm tiền theo cách này. Nhưng những cô gái mà Lý Thanh Lan nhắc đến này có lẽ khác nhau. Họ đã bị ép buộc! 

Cô là nô lệ tình dục dưới quyền lực của đàn ông! 

"Tỷ tỷ, hiện tại xin hãy kiên nhẫn, có cơ hội, ta sẽ giúp ngươi báo thù!"

Đây chính là nguyện vọng vừa rồi của anh. Kẻ thù của anh ta càng mạnh thì anh ta sẽ càng mạnh. Vì anh ta không thể hợp lực với người khác nên anh ta sẽ tiêu diệt họ hoàn toàn! 

"Không được! Ngươi nhất định phải nhịn! Ta cũng có thể nhịn! Ta nhịn đến bốn mươi năm mươi tuổi, bọn họ tự nhiên sẽ không đến với ta!"

"Không, ngươi sai rồi, ngươi còn có Thiên Thiên!"

Trương Xuân Lâm vừa nói xong, Lý Thanh Lan liền cứng đờ. Cô thực sự đã quên mất vấn đề này! 

Cô luôn nghĩ rằng khi về già mình sẽ thoát khỏi nanh vuốt của họ, nhưng cô chưa bao giờ tưởng tượng được điều gì sẽ xảy ra nếu Tiantian thực sự được họ chăm sóc! 

Đối với cô ấy thế này là đủ rồi! 

Làm sao bà có thể để con gái mình giống bà! 

"Vậy thì phải làm gì! Phải làm gì!" Lý Thanh Lan lập tức hoảng sợ khi nghĩ đến con gái mình. 

"Ngươi biết chỗ của Vương Lộ Dao! Kỳ thật ở đó tương đối an toàn, khách sạn liên quan đến người nước ngoài có rất nhiều người chú ý, sau này những kỹ sư người Đức đó cũng sẽ sống ở đó, cho nên nếu có người nước ngoài đến bảo vệ ngươi, an toàn của ngươi khẳng định sẽ không có vấn đề gì!"

"Tôi hiểu!" Mấy tháng nay cô cùng Vương Lộ Dao tiếp xúc, cơ bản biết rõ cuộc sống của nhau, nhưng trước đây cô chưa bao giờ nghĩ đến chuyện này! 

"Nhưng Vương Lộ Dao có danh tiếng lớn như vậy sao?"

"Ha ha, chỉ sợ ngươi không hiểu hoàn cảnh của nàng, nói thật, ta thật không ngờ nàng đối với đám người Đức kia lại tốt như vậy!"

Trước Giáng sinh, Mark đã trò chuyện với Trương Xuân Lâm về Vương Lộ Diêu. Anh nghĩ cô rất tài năng và muốn thuê cô làm thư ký cho anh. Tuy nhiên, Vương Lộ Diêu từ chối vì cô sẽ không thể vui vẻ bán âm hộ của mình sau khi gia nhập công ty. Mark nghe được lý do này liền phun ra một ngụm cà phê. Trương Xuân Lâm vẫn còn nhớ biểu cảm tuyệt vời trên khuôn mặt anh ấy.

Trương Xuân Lâm không ngạc nhiên về điều này. Vương Lộ Dao quả thực có tài, nhưng nữ nhân này lại lười biếng. Cô thà dang chân kiếm tiền còn hơn làm việc chăm chỉ. Lý do cô chăm chỉ học tiếng Đức không phải để kiếm nhiều tiền hơn mà là để giao tiếp tốt hơn với người Đức để có nhiều người Đức sẵn sàng cưỡng hiếp cô hơn! 

Vì vậy, chỉ có Trương Xuân Lâm hiểu cô ấy, và chính vì đặc điểm này của cô ấy mà cô ấy rất thân thiết với người Đức. Cô ấy hành động trong nhiều việc, và người Đức sẵn sàng cho cô ấy khuôn mặt này, vì vậy vai trò của cô ấy thậm chí còn quan trọng hơn điệp viên của Trương Xuân Lâm. Vì vậy, nếu cô ấy yêu cầu người Đức giúp bảo vệ phụ nữ Trung Quốc, rất có thể họ sẽ sẵn lòng. Và nếu Lý Thanh Lan được quân Đức bảo vệ thì sự an toàn của cô ấy sẽ không thành vấn đề! 

Anh ta nói với Lý Thanh Lan kế hoạch của mình một cách chi tiết. Nghe xong lời này, tim Lý Thanh Lan đập mạnh. Đây thực sự là một phương pháp khả thi. Ở Trung Quốc, ngay cả quan chức cũng không sẵn lòng xúc phạm người nước ngoài nên khả năng xảy ra chuyện này là rất cao! 

Nhưng! 

Cô chợt nghĩ đến người đàn ông của mình! 

Nếu anh ấy còn sống...

Vậy thì phương pháp này hoàn toàn không thể thực hiện được! 

"Ta biết ngươi đang nghĩ gì, kỳ thật chiều nay Triệu sư huynh cũng hỏi ta, ta nói cho hắn biết tình huống, ta nghĩ ngươi vẫn phải tìm biện pháp an toàn đối phó hắn, tâm tình của hắn rất kỳ quái, ngươi tốt nhất cùng hắn thương lượng đi!"

Nhìn thấy Lý Thanh Lan nhìn ra vấn đề khó khăn, Trương Xuân Lâm liền nói ra điều hắn vẫn luôn muốn nói. 

Nghe anh nói vậy, Lý Thanh Lan lập tức từ bỏ ý định đi tắm. Cô vừa định đứng dậy đi ra ngoài đã bị Trương Xuân Lâm kéo lại. "Chị Lan, chị đừng quá lo lắng. Tôi nghĩ chị có thể để đại ca suy nghĩ, bây giờ chị chạy tới chắc chắn sẽ không có kết quả gì. Ngoài ra, tôi đề nghị chị cũng nên suy nghĩ kỹ, vết tê cóng của chị cần phải được điều trị. Nếu chị không chữa trị, nếu sau này xảy ra chuyện gì phải đưa đến bệnh viện, chẳng phải hai người bọn họ sẽ không có người chăm sóc sao!"

"Chào!"

Lý Thanh Lan cũng nghĩ như vậy. Khi mới biết tin, chồng cô chắc hẳn trong lòng rất bối rối. Tốt hơn hết là để anh ấy bình tĩnh lại! 

Cô không hề biết rằng chồng cô đã quyết định rồi, đó chắc chắn không phải là điều cô có thể thay đổi chỉ bằng một vài lời! 

"Nước hơi lạnh, tôi lấy cho anh chút nước nóng!"

Trương Xuân Lâm ỷ vào tuổi trẻ, không sợ lạnh, trần truồng chạy ra ngoài, múc nước nóng đang sôi bên ngoài đổ vào xô. Lý Thanh Lan nhìn thấy con cặc của mình lắc lư trong háng khi chạy trông rất buồn cười, lập tức cười khúc khích.

"Chị Lan, sao chị lại cười?" 

Trương Xuân Lâm rót nước nóng xong, lạnh đến mức ngồi xuống xô để cảm thấy ấm hơn. Lúc đó đã là nửa đêm và nhiệt độ thấp hơn nhiều so với ban ngày. Anh ấy vừa mới ra ngoài được một lúc và đang lạnh cóng. Nghĩ đến sự ngược đãi mà Lý Thanh Lan phải nhận ở bên ngoài, anh không biết làm sao cô có thể sống sót!

"Tôi đang cười đây!" Lý Thanh Lan nắm lấy dương vật của hắn, nói: "Con cặc của ngươi lớn như vậy, lắc nó trong giờ thể dục có phải là không thoải mái không?"

"Nó có quần! Buộc vào cũng được, nhưng không được mặc quần đùi!"

"Bạn sẽ ném cái đầu cặc đó ra ngoài phải không? Hahahahaha!"

"Ừ! Khi còn nhỏ, mẹ tôi luôn may quần ở nhà nên tình trạng này thường xuyên xảy ra. Sau này, khi tôi vào đại học, mọi chuyện khá hơn nhiều. Phía trước quần đùi có một túi, có thể bỏ túi bên trong! Sau này, mẹ tôi biết tôi thấy thoải mái với cách này nên đã may rất nhiều quần đùi cho tôi, nên tôi không phải lo lắng! Haha!"

“Không phải phía trước quần sịp của anh to lắm sao?”

“Ừ, chính vì vậy mà cỡ mẹ may cho tôi là phù hợp nhất!”

“Từ giờ trở đi tôi sẽ may nó cho cậu, được chứ?”

"Ừm..." Nhìn vẻ mặt vui vẻ của Lý Thanh Lan, Trương Xuân Lâm không thể nói không. "Được rồi!"

Lúc này, cặc anh dần sưng lên dưới sự xoa bóp của Lý Thanh Lan. Anh không khỏi sưng lên. Lý Thanh Lan quả nhiên rất giỏi trêu chọc đàn ông. Hơn nữa, khuôn mặt từng mang đến tai họa cho đất nước đó lại càng trở nên quyến rũ hơn sau khi tắm rửa. Làm sao anh ta có thể không bị cám dỗ! 

Khi xoa xoa, anh nhìn thấy Lý Thanh Lan lặn xuống nước, cái miệng nhỏ nhắn của cô lập tức che lấy quy đầu của anh! 

Rất thoải mái! 

Rất tuyệt! 

Không phải là cô cảm thấy dễ chịu khi được ngậm trong miệng mà là cô đang dùng nước trong miệng chà xát quy đầu của mình. Mặt nước tĩnh lặng được cô khuấy động trong miệng như chiếc bàn chải làm từ nước. Quy đầu của anh liên tục bị dòng nước tác động, thỉnh thoảng anh phải tận hưởng sự quấn lấy lưỡi của cô. Lần đầu tiên, Trương Xuân Lâm biết rằng liếm cặc có thể là một điều thú vị như vậy!

Liếm như vậy gần năm phút, cô đột nhiên nhảy lên khỏi mặt nước, phun nước trong miệng ra, thở hổn hển hai hơi rồi quay vào. Nhìn cô phục vụ anh như thế này, anh sẽ không thể lùi bước, nên cuối cùng anh cũng chủ động nắm lấy ngực cô, xoa nhẹ. Cơ thể người phụ nữ khẽ run lên, tiếp tục liếm mà không hề cử động!

Hình dáng bộ ngực của cô rất hoàn hảo, to và tròn không thua kém gì các cô gái trẻ. Hai núm vú tuy không hồng hào, dịu dàng như của các cô gái trẻ nhưng cũng không quá sẫm màu, nhỏ nhắn và chắc chắn, rất dễ chơi. Tôi không biết cô ấy đã ở bên những người đàn ông đó lâu chưa. Kỹ năng nói của cô ấy khá mạnh mẽ. Điều này không chỉ có nghĩa là cô ấy có thể dùng nước để kích thích cặc mình. Cô ấy đã vượt qua anh ấy bằng chiếc lưỡi linh hoạt của mình. Trong số tất cả phụ nữ, ngay cả Yến Tiểu Vân cũng không thể so sánh được với cô ấy. Có lẽ người duy nhất có thể so sánh với cô ấy chỉ có Vương Lộ Dao. Tuy nhiên, lúc Vương Lộ Dao làm tình với anh, trái tim cô không phục vụ bản thân nên Trương Xuân Lâm rất biết ơn lòng tốt của người phụ nữ. Anh thực sự không ngờ rằng có một ngày hiệu trưởng trường đại học mà anh theo học sẽ liếm cặc anh, cũng không ngờ rằng anh sẽ nảy sinh một số tình cảm rất đặc biệt với cô. 

Anh biết mình không có tình cảm với Lý Thanh Lan, tình cảm của anh dành cho cô chỉ là thương hại và đồng cảm. Tôi sợ cô ấy cũng không có tình cảm với anh, vì chỉ có anh mới biết mối quan hệ sâu sắc giữa cặp đôi đang cần này! 

Cô biết ơn và ham muốn anh nên chỉ cần làm hài lòng anh và quan hệ tình dục là đủ! 

Nếu phải định nghĩa mối quan hệ hiện tại giữa hai người họ thì chỉ có thể gọi là thiện chí! 

Thế thôi! 

Trương Xuân Lâm biết rằng anh ta không thể trút hết sự phóng túng của mình lên người phụ nữ này, bởi vì anh ta không thể thuyết phục mình yên tâm đụ cô ta, chứ đừng nói đến một người đàn ông bại liệt nằm trên giường đằng kia, nên anh ta chỉ chạm vào ngực cô ta chứ không chạm vào âm hộ của cô ta. Tuy nhiên, ham muốn mà người phụ nữ khơi dậy vào lúc này là có thật. Anh suy nghĩ một lúc, liệu có thỏa mãn hơn nếu kìm nén ham muốn của mình và trút nó cho người khác? 

Anh nghĩ về người phụ nữ quỳ trên mặt đất giúp anh thủ dâm, bộ ngực nở nang và danh tính cấm kỵ của cô ấy. Anh thấy tim mình đập loạn xạ! 

Lần này, anh muốn cô tiếp tục sa ngã thêm một chút nữa! 

Anh có cảm giác như mình đang mơ, mơ thấy con cặc của mình nhét vào giữa hai chân Lưu Hiểu Lộ, chúng cọ xát điên cuồng. Tay anh ôm lấy bộ ngực đầy đặn của cô và xoa bóp chúng mạnh hơn. Cùng lúc đó, người phụ nữ mà anh ta đang ngủ đã thức dậy. Cô nhìn chàng trai vừa từ bỏ mình, nhưng bây giờ anh ta đang điên cuồng đút cặc mình trong giấc ngủ. Cô lắc đầu thích thú, rồi đưa tay cẩn thận nhét con cặc dày và dài vào âm hộ đầy dịch âm đạo của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 70 chương Thảo luận

Trương Xuân Lâm tỉnh lại. Anh nhìn người phụ nữ đang ngủ say trong vòng tay mình và bàng hoàng tỉnh dậy. Hôm qua anh ngủ ở nhà Lý Thanh Lan, ngủ chung giường với cô vì hôm qua cô về muộn, tắm đã lâu, còn loay hoay trong thùng gỗ lớn. Đã lâu lắm rồi, cô đi ngủ cũng đã hai ba giờ. Cô muốn anh đụ cô nhưng Trương Xuân Lâm do dự rất lâu mà vẫn không đồng ý. Cuối cùng, anh dường như ngủ thiếp đi trong vòng tay cô. Lý Thanh Lan tựa vào cánh tay anh, anh ôm lấy cơ thể Lý Thanh Lan, hoa mỹ kêu gọi giữ ấm cho cô! 

Nhưng mà, dương vật của anh đã chui vào trong âm hộ của cô từ khi nào? 

Hơn nữa, anh ta lại nắm lấy ngực cô từ khi nào! 

Anh di chuyển mông ra sau, cố gắng rút cặc của mình ra khỏi âm hộ cô, nhưng sau đó cô lại di chuyển mông ra sau và nhét cặc vào lại! 

Anh xấu hổ cảm thấy con cặc hơi mềm của mình lập tức sưng lên sau khi bị chạm vào như thế này, thật cứng rắn khi chạm vào lồn của Lý Thanh Lan! 

"Ha!" Lý Thanh Lan ngáp một cái, quay đầu nhìn hắn. Quầng đen dày đặc dưới mắt cô khiến Trương Xuân Lâm giật mình, cô buồn ngủ nói: "Em tỉnh rồi à?"

"Ồ! Chị Lan, quầng thâm dưới mắt chị là sao vậy?"

"Sao ngươi dám nói thế!"

Lý Thanh Lan trợn tròn mắt: "Hôm qua tôi bảo anh đụ tôi nhưng anh không làm. Kết quả là nửa đêm tôi không ngủ được, cứ đào bới dưới chân! Anh hỏi tôi tại sao dưới mắt tôi lại có quầng thâm!"

Trương Xuân Lâm suy nghĩ một lúc, dường như đêm qua anh đã mơ thấy một giấc mơ khiêu dâm, "Chị, vậy chị không ngủ à!"

"Sao lại ngủ?"

Lý Thanh Lan tức giận trả lời, nhưng nghĩ tới chuyện điên cuồng tối qua, cô cũng đỏ mặt. Cô không ngờ tên tiểu tử này trong giấc mơ lại tàn nhẫn như vậy, ném chết cô. Cô không biết đêm qua đã xảy ra bao nhiêu lần. Dù sao thì cô cũng cảm thấy hết cao trào này đến cao trào khác. Cô hài lòng đến nỗi ngay cả người chồng bên cạnh cũng cười nhạo cô. Vâng, người đàn ông của anh ấy cũng không ngủ. Ông ngủ trên giường cả ngày nên ban đêm giấc ngủ không được ngon giấc. Anh tự nhiên tỉnh dậy khi thấy vợ hét lên sung sướng! 

Chỉ là anh không ngờ rằng cả hai người sẽ nhịn được khi Trương Xuân Lâm trực tiếp đụ anh. Kết quả là chàng trai đã thực sự xâm nhập vào vợ mình trong giấc ngủ! 

Hơn nữa hắn thật sự đã ngủ say, trong lúc mộng còn đang gọi điện thoại cho Lưu Hiểu Lộ. Đương nhiên, hai người cũng không biết hắn gọi Lưu Tiểu Lộ là ai? 

Lý Thanh Lan nghĩ rằng chàng trai này có thể gặp may mắn với phụ nữ hơn cô tưởng tượng, nhưng cô không có ý định đi sâu vào vấn đề này. Đây là quyền riêng tư của anh và cô không phải là vợ anh! 

Tại sao bạn quan tâm nhiều như vậy? 

"Hôm qua tôi đã làm việc đó bao lâu?" Sau khi nghĩ về giấc mơ rất dài đó, Trương Xuân Lâm gãi đầu chán nản! Anh ta sẽ không làm tình với Lý Thanh Lan cả đêm đâu! 

"Dù sao tôi cũng không biết, tôi đang ngủ, anh lại bắt đầu làm! Trong khi làm, anh gọi tên những người phụ nữ khác, còn nói tôi có sai hay không! Tôi yêu cầu anh làm tình với tôi, nhưng anh không làm tình, nhưng cuối cùng, anh mơ thấy những phụ nữ hoang dã khác làm tình với tôi, tôi giao toàn bộ thân thể cho anh, anh cũng không biết!"

Lý Thanh Lan nhéo mạnh đùi Trương Xuân Lâm vừa nói. Trương Xuân Lâm cảm thấy áy náy, đau đớn hét lên, cầu xin sự thương xót nhưng không dám né tránh. 

"Tôi sai rồi! Tôi sai rồi!"

Hai người chơi đùa như vậy nhưng con cặc nhét vào trong âm hộ của cô vẫn không rút ra được. Lý Thanh Lan làm tình với cô cả đêm, cô thực sự rất hài lòng. Nhưng Trương Xuân Lâm thì không. Anh ấy chỉ đang mơ một giấc mơ khiêu dâm nên anh ấy không cảm thấy mình đã trút giận. Dưới sự tung đẩy của Lý Thanh Lan, cặc của anh lại phồng lên đến mức tối đa! 

Lý Thanh Lan cảm nhận được sự thay đổi của cặc trong âm hộ của mình, nên cô chỉ đơn giản xoay người, trèo lên ngồi lên người Trương Xuân Lâm, sau đó đỡ chân anh và bắt đầu di chuyển. 

"Ừm... à... à!"

Nằm trên giường nhìn tấm lưng mịn màng của người phụ nữ, nhìn cặp mông căng mọng ngồi trên cặc anh lên xuống, vừa nghe tiếng rên rỉ không ngừng phát ra từ miệng cô, Trương Xuân Lâm cảm thấy như mình đang sống trong mơ, được rồi! 

Anh phải thừa nhận rằng vị hiệu trưởng này quả thực rất nghịch ngợm. Anh bắt đầu đẩy mông lên xuống, cảm nhận vẻ đẹp của cơ thể người phụ nữ! 

Bạn đã làm điều đó rồi, sẽ là quá đạo đức giả nếu rút cặc của bạn ra và bỏ đi vào lúc này. Dù sao anh ấy cũng muốn, vậy chúng ta hãy làm một lần rồi rời đi! 

"Mẹ ơi, con đói!" Một giọng nói vang lên từ một nơi không ngờ tới. Thì ra là Tiantian đang buồn ngủ chạy ra khỏi phòng ngủ. 

"À!"

Lý Thanh Lan hét lên và nhanh chóng đắp chăn cho Trương Xuân Lâm. Cô không muốn làm hỏng hình ảnh của Trương Xuân Lâm trong mắt các con mình. Suy cho cùng, ông là người chú tốt duy nhất mà cô nhận ra! 

Và nếu bà nhìn thấy mình đang ngồi trên cặc của Trương Xuân Lâm và bị anh ta đụ thì chắc chắn sẽ ảnh hưởng rất lớn đến con gái bà. Rốt cuộc, cô chưa bao giờ nhìn thấy cảnh giao hợp đơn giản như vậy trước đây! 

Trương Xuân Lâm không dám cử động. Anh cũng không dám làm tổn hại đến hình ảnh của mình trong lòng Tiantian. Nếu cô bé nhìn thấy anh đụ mẹ mình, cô chắc chắn sẽ không muốn nói chuyện với anh nữa! 

Nghiêm trọng hơn, nó sẽ gây tổn thương tâm lý cho đứa trẻ này! 

"Thiên Thiên! Cậu có thể ra ngoài tìm đồ ăn được không?"

"Mẹ ơi! Sao mẹ lại trần truồng! Mẹ không lạnh à?" Cô bé dụi dụi mắt, tự hỏi tại sao mẹ lại làm vậy trong một ngày lạnh giá như vậy! Và tại sao hôm nay cô ấy lại ngồi cao thế? 

"Con không lạnh, con vừa mới dậy, nhanh ra ngoài đi, mẹ phải mặc quần áo vào!"

"Không! Hãy để tôi ngủ với bạn lần nữa!"

Cô bé vừa leo lên vừa nói. Đầu tiên cô vui vẻ chào bố buổi sáng rồi leo lên giường mẹ. Trước đây cô thường làm việc này nên đương nhiên cô không nghĩ việc đó có gì sai trái. Nhưng bây giờ có người đang ngủ trên giường. Vừa bước vào, cô đã đứng ngay cạnh Trương Xuân Lâm. Sau đó cô bé khóc lớn chạy ra ngoài: "Mẹ ơi! Mẹ ơi sao lại có người trốn dưới chăn của mẹ! Ôi sao giường này lại ướt nữa rồi! Mẹ ơi, mẹ lại làm ướt giường rồi!"

"A...ah...ah...ah! Là Trương thúc của ngươi! Hôm qua không phải chú ấy tới gặp ngươi sao? Trời quá lạnh, chú ấy cũng không rời đi, chú ấy ngủ cạnh bố cậu, đừng la hét, quay đầu lại để người khác nghe thấy là không tốt!"

Biết cô không thể giấu được, Lý Thanh Lan chỉ đơn giản là bịa ra một lời nói dối. Cô cẩn thận mở chăn ra và để lộ đầu của Trương Xuân Lâm. Trương Xuân Lâm chỉ có thể cười ngượng nghịu với Tiantian.

Đồng thời, anh cũng cảm thấy âm hộ của người phụ nữ co giật dữ dội, đó là dấu hiệu của sự lên đỉnh của phụ nữ. Có vẻ như con gái của ông đã phát hiện ra mình đang quan hệ tình dục với ông, và sự kích thích mà nó mang lại cho cô rất bất thường!

"Ồ! Chú, chú không có đi! Này chú, mẹ không phải nói chú đã ngủ với bố sao? Sao chú lại trốn trong chăn của mẹ?" 

"Mẹ không phải dậy mua đồ ăn sáng cho con à? Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh... để chú của con... đến ngủ trên giường của mẹ đi, ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…”

Âm hộ của cô không ngừng co bóp, dưới sự kích thích của con gái, cô cảm thấy cơn cực khoái của mình giống như những đợt sóng biển, mỗi đợt mỗi lúc một lớn hơn. 

"Ồ! Vậy là xong! Mẹ ơi dậy nhanh đi con cùng mẹ đi mua bữa sáng cho chú! Mẹ ốm à? Sao la hét nhiều thế!"

"Không... không... mẹ không có bệnh... à...! Con ra ngoài nhanh đi, à... mẹ sắp thay quần áo rồi! Con cũng thay quần áo ra ngoài rồi đi với mẹ đi! Ôi trời!" 

Lý Thanh Lan nghe được con gái nói về mình như vậy, phản ứng của cơ thể càng nhạy cảm hơn. Cô thậm chí còn cảm thấy âm hộ của mình bắt đầu co thắt!

"Vâng!"

Tiantian vui vẻ quay người bước ra ngoài. Lý Thanh Lan vội vàng đứng dậy, nhưng ngay khi anh rút con cặc của Trương Xuân Lâm ra khỏi lỗ của cô, nước trong lỗ của cô đã phun ra. Sự xuất hiện của Tiantian mang lại cho cô sự kích thích lớn lao!

Trong khoảng thời gian ngắn ngủi này, Trương Xuân Lâm cảm thấy người phụ nữ này đã đi tiểu nhiều lần liên tiếp. Dù sao thì anh cũng cảm thấy quy đầu của mình đang được đổ đầy dịch âm đạo của cô, thật là thỏa mãn!

Lý Thanh Lan sờ mông cô. Trước đây cô chưa bao giờ đạt cực khoái liên tục. Cô không thể hiểu tại sao. Cô không biết rằng cơ thể mình đã trải qua những thay đổi cơ bản do tiếp xúc lâu dài với những kích thích biến thái đó. Thực ra, sự thay đổi này không phải là điều xấu, thậm chí ở một khía cạnh nào đó. Về mặt bảo vệ, nó cho phép cô chấp nhận sự thật là đã được rèn luyện cả về tinh thần và thể chất. Nếu không, chỉ riêng sự xúc phạm thôi cũng đã khiến cô không thể chịu nổi. Cô gái nhảy lầu tự tử là tấm gương của người không thể chấp nhận và đối mặt với hiện thực nên đã chết, còn Lý Thanh Lan thì sống tốt.

Anh ta vội vàng dùng thứ gì đó lau phần thân dưới của mình rồi ném tờ giấy cho Trương Xuân Lâm. Lý Thanh Lan nhanh chóng mặc quần áo xuống giường. Trương Xuân Lâm liếc nhìn người đàn ông và nói xin lỗi trước khi rời khỏi giường.

Anh ta không xin lỗi vì đã làm tình với Lý Thanh Lan. Lời xin lỗi này rõ ràng là được thực hiện vì sự ngọt ngào nên người đàn ông đáp lại bằng một nụ cười thấu hiểu.

Sau khi thay quần áo và đợi hai người đi mua đồ ăn, Trương Xuân Lâm không khỏi nói đùa với Tiantian một lúc. Cô bé rõ ràng rất vui mừng vì chú của mình sống ở đây, thậm chí còn thường xuyên mời ông đến, điều này khiến Lý Thanh Lan đỏ bừng mặt và cảm thấy ngứa ngáy trong âm hộ. Thành thật mà nói, cô vẫn chưa hài lòng!

Cô ấy đang được huấn luyện chứ không phải bị những người đàn ông đó đụ. Niềm khao khát về thân hình được rèn luyện lâu năm của cô đã nằm ngoài tầm với của những người phụ nữ bình thường. Ngoài ra, cô đã lâu không bị đàn ông đụ, nên sau khi nếm thử con cặc của Trương Xuân Lâm ngày hôm qua, cô cảm thấy muốn được anh ta đụ lâu hơn nữa!

Nhìn những ánh mắt tán tỉnh của Lý Thanh Lan bên cạnh, giờ anh cũng cảm thấy người phụ nữ trưởng thành này dường như đã tìm thấy trong mình mùa xuân thứ hai, toát ra sức quyến rũ chưa từng có. Mỗi cử động, mỗi cái nhăn mặt, mỗi nụ cười của cô đều đầy quyến rũ quyến rũ. Nếu đây là mức độ bình thường của cô trước đây, thì có thể giải thích tại sao tất cả những người đàn ông đó đều bị cô mê hoặc đến mức sẵn sàng lợi dụng cô!

Trương Xuân Lâm ăn sáng xong và đi làm. Trước khi rời đi, Lý Thanh Lan chia tay Tiantian và trao cho anh một nụ hôn tình cảm khác thường. Hương thơm từ miệng người phụ nữ vẫn còn đọng lại trong miệng anh. Về phần Lý Thanh Lan, nhiệm vụ của cô đã kết thúc. Sở dĩ hôm qua mập mạp lại chơi với cô như vậy là vì hắn biết sắp có kỳ nghỉ dài, sẽ không tìm được lý do để chơi với cô nữa nên điên cuồng như vậy. 

Tiantian tự nhiên rất vui khi có mẹ ở bên. Hôm nay thời tiết hiếm có, Lý Thanh Lan dự định đưa nam nhân của mình ra ngoài tắm nắng!

Người đàn ông ốm lâu ngày gầy đến mức ngay cả cô cũng có thể ôm cô dễ dàng. Người đàn ông đang nằm trên xe lăn, nhắm mắt lại, phơi nắng và suy nghĩ về những suy nghĩ của chính mình. Suy cho cùng, anh vẫn cần sự cho phép của vợ mình để làm việc này! 

Đã đến lúc anh phải nói chuyện nghiêm túc với cô về tương lai của họ! 

Còn với bản thân tôi!

Anh cảm thấy mình đã chán sống từ lâu rồi!

Cuộc sống khốn khổ nằm bất động trên giường hơn mười năm này đối với anh đã kết thúc! 

Anh buồn ngủ ngủ thiếp đi, ánh nắng chiếu vào cơ thể anh thật dễ chịu. Có lẽ, kiếp sau hắn sẽ có thể tận hưởng cuộc sống ấm áp và bình yên này!

"Không! Dù anh có nói thế nào cũng không có tác dụng! Anh ơi, sao anh lại nỡ bỏ rơi chúng tôi mà rời đi trước! Tôi sẽ không bao giờ đồng ý, huống chi là mua chút dichlorvos cho anh uống!"

"Ngươi... ngươi vừa nói cái gì? Ngươi! Sao ngươi có thể! Sao ngươi có thể làm như vậy! Không! Ta không cho phép ngươi cắn lưỡi!" 

Nhìn cái miệng đầy máu của nam nhân, trái tim Lý Thanh Lan như bị dao cắt!

"Em biết anh làm vậy là vì mẹ của chúng ta! Anh à! Em cầu xin anh, hãy sống thật tốt nhé. Em không muốn xa anh! Em yêu anh!"

Người phụ nữ quỳ dưới chân người đàn ông, đau đớn van xin. Miệng người đàn ông đầy máu, từ khóe miệng chảy xuống! 

"Nếu ngươi không đồng ý, ta liền cắn tiếp! Ngươi cắn chính đầu lưỡi của mình, ta sẽ tự làm mình đau chết. Để ta xem ngươi có chịu nổi hay không!"

Người đàn ông lẩm bẩm những lời quả quyết này, Lý Thanh Lan sửng sốt. Tất cả những người hàng xóm đều đến xem chuyện gì đã xảy ra với cặp đôi vô cùng yêu thương này. Hỏi xong, mọi người đều sửng sốt. Nằm trên giường hơn mười năm, người đàn ông này hiện tại đang tích cực tìm cái chết! 

Nhìn dáng vẻ của hắn, căn bản không phải Lý Thanh Lan ép buộc, hắn thật sự không muốn sống nữa! 

Khi sự việc trở nên nghiêm trọng, một số lãnh đạo phố cũng đến hỏi thăm. Sau khi giải vây cho người đàn ông này nhiều lần, họ không thể ngăn anh ta tự ngược đãi bản thân. Họ chỉ có thể gọi xe cứu thương. Didi đưa người đàn ông đến bệnh viện. Lý Thanh Lan ngã xuống xe. Cô hiểu tại sao chồng mình lại làm như vậy, nhưng suy cho cùng đó là mạng sống của anh ấy! 

Anh sẵn sàng để nó đi, nhưng cô lại không muốn để nó đi! 

Đồng hành cùng bệnh nhân bên giường bệnh, hai vợ chồng bật khóc. Lúc này, y tá trưởng bệnh viện sau khi nhìn thấy hoàn cảnh bi thảm của gia đình họ mới tới hỏi. Trong lòng cô cũng rất buồn. Cô trợn mắt nhìn người đàn ông, phát hiện ngoại trừ quyết tâm muốn chết, trong mắt anh ta không còn chút hy vọng sống sót nào!

"Chị, dì, nói thật cho chị biết!" 

Gọi Lý Thanh Lan sang một bên, y tá trưởng rất nghiêm túc nói với cô: "Thuyết phục người đàn ông của cô làm vậy cũng vô ích thôi. Trên đời này có một loại tình yêu gọi là buông tay. Tôi biết cô không thể để anh ta đi, nhưng anh ta thực sự không muốn sống nữa! Chúng ta có thể cứu mạng, nhưng không thể." Để ngăn anh ta khỏi việc tự ngược đãi bản thân, chúng ta thậm chí có thể ngăn anh ta tuyệt thực và đặt nội khí quản cho anh ta, nhưng mục đích là gì? Tôi đọc chẩn đoán của bác sĩ, anh ấy nhiều nhất có thể sống thêm một năm nữa. Tôi có thể ngửi thấy mùi nội tạng thối rữa ở đây, chứng tỏ anh ta phải sống đau đớn đến nhường nào! Vị đắng! Tôi muốn cho bạn một gợi ý. Trong khoảng thời gian ngắn ngủi anh ấy rời đi, bạn có thể xem anh ấy có tâm nguyện nào chưa thực hiện được hay không, hứa sẽ thực hiện rồi vui vẻ tiễn anh ấy đi, không để anh ấy tiếp tục đau khổ. Tôi nghĩ cách tiếp cận này không tốt cho anh ấy. Đó là điều tốt nhất! Chỉ những người trong chúng ta đã từng đến đây mới hiểu được những nguyên tắc này, thậm chí nhiều người lớn tuổi cũng không hiểu được. Nhưng chúng tôi đã quen nhìn thấy sự sống chết trong bệnh viện nên chúng tôi hiểu rõ hơn người khác, nên khuyên các bạn, nhưng nghe hay không là tùy các bạn!”

Trương Xuân Lâm không biết gì về những gì đã xảy ra sau khi anh rời đi. Anh vội vã đến nhà máy đón ca của Dương Dương. Hiện tại, tổng thể quá trình lớn thử nghiệm đã hoàn thành, hai người có thể thay phiên nhau quan sát tiếp theo các quá trình nhỏ, như vậy thời gian tương đối nhiều hơn. Anh ấy gọi cho Yến Yến vào buổi trưa. Cô bé đang nghỉ phép ở nhà rất vui mừng khi biết tin anh sẽ qua buổi tối, liền bắt đầu sắp xếp để Lưu Tiểu Lộ nhanh chóng sắp xếp để bố cô không cho anh về nhà!

Lưu Hiểu Lộ dở khóc dở cười, chỉ có thể gọi điện thoại cho Lão Yến. Sau khi con gái mất trinh vào ngày hôm đó, Lưu Tiểu Lộ đã thành thật thú nhận với cha của Yan. Thấy sự việc đã được giải quyết, cha của Yan không còn cách nào khác ngoài việc chấp nhận thực tế này.

Chỉ là lần này anh nghe được vợ vẫn không cho anh về nhà, trong lòng anh không khỏi có chút khó hiểu. Chuyện này đã công khai rồi, không cho anh ấy về nhà thì có vấn đề gì!

Lưu Tiểu Lộ nói, con gái của bà sao có thể muốn hắn ở nhà làm chuyện như vậy? Cô chắc chắn sẽ sợ rằng khi nhìn thấy anh sẽ ảnh hưởng đến mối quan hệ giữa hai người. Lão Yên không còn cách nào khác đành phải nhượng bộ!

Về phần Lưu Hiểu Lộ, sau khi thu xếp xong, tim chồng cô đập thình thịch. Cô đã mong đợi Trương Xuân Lâm sẽ đến. Suy cho cùng, một chàng trai vừa mới nếm trải tình dục mà không thèm muốn loại hạnh phúc này là điều tuyệt đối không thể!

Vì vậy, trên thực tế, người phụ nữ đã nghĩ đến việc làm thế nào để bảo Lão Yan đừng cho anh ta về nhà. Không ngờ con gái bà lại chủ động ngăn cản bố về nhà. Điều này đã giải quyết hoàn hảo nỗi lo lắng của cô ấy!

Về phần vì sao nàng không muốn chồng về nhà, chỉ có nàng mới biết trong lòng Lưu Hiểu Lộ có ý nghĩ gì!

Trương Xuân Lâm đi vòng quanh phố sau giờ làm việc để mua một ít rau om. Lần này anh không thể ra về tay trắng được. Kết quả anh rẽ vào góc ngõ và nhìn thấy Yến Yến đã đợi sẵn ở đó. Cô bé vui vẻ tiến tới hôn anh trước rồi nhảy lên xe đạp của anh. Cô chỉ bám vào lưng anh và theo anh đạp xe về nhà!

Sau khi vào nhà, Trương Xuân Lâm kinh ngạc khi thấy Lưu Hiểu Lộ đang bận rộn trong bếp. Anh bước tới và nói xin chào. Liễu Tiểu Lộ nhìn hắn xong, mặt đỏ bừng, vội vàng quay mặt đi. Sự bối rối khiến Trương Xuân Lâm vui mừng. Nếu mẹ Yến thực sự nhắm mắt làm ngơ thì có nghĩa là bà đã hoàn toàn quên mất chuyện xảy ra ngày hôm đó. Việc cô ấy xấu hổ như vậy bây giờ có nghĩa là gần đây cô ấy đang nghĩ đến chuyện đó nên vẫn có chút bất an!

Nhìn xem hôm nay Yến cha không có ở nhà, tức là hôm nay có chuyện gì đó!

Điều này làm sao có thể không làm hắn hài lòng!

Đôi mắt của Yến Yến gần như tràn ngập sự ngọt ngào trên bàn ăn. Sáng hôm đó cô được Trương Xuân Lâm chu đáo cho ăn, sau đó hai người tranh thủ gọi điện thoại vài lần. Đến bây giờ cô mới cảm nhận được vị ngọt của tình yêu. Ngoài ra, bộ quần áo đẹp của cô còn khiến nhiều người khác phải ghen tị nên đương nhiên cô rất vui!

Lưu Hiểu Lộ rất vui vẻ khi nhìn thấy đôi bạn trẻ trò chuyện cùng nhau tại bàn ăn. Quyết định của cô vẫn đúng. Những người như Trương Xuân Lâm không thích hợp để phát triển chậm rãi, bởi vì khi đàn ông theo đuổi con gái không có nghĩa là con gái có lợi thế. Nếu một người đàn ông quá cao ngạo, thể hiện thì anh ta thường thiếu kiên nhẫn khi theo đuổi các cô gái. Lúc này, nếu con gái không chủ động thì thường sẽ bị những người phụ nữ khác đuổi đi. Suy cho cùng, thường có rất nhiều phụ nữ vây quanh những người đàn ông xuất sắc, điều này giúp họ có quyền lựa chọn!

Chính vì vậy, bà quyết định cắt đứt mối quan hệ nhanh chóng và để anh ta xử lý con gái mình. Bạn thấy hiệu quả bây giờ rõ ràng như thế nào!

Ăn tối xong, Lưu Hiểu Lộ ở nhà thu dọn đồ đạc, đốt bếp, hai vợ chồng trẻ ra ngoài thư giãn. Mặc dù bên ngoài trời lạnh cóng nhưng hai người trong lồng ngực được sưởi ấm bởi tình yêu tự nhiên không cảm thấy lạnh. Khi đi đến gần nhà Yến Yến, mọi người trên đường phố và ngõ hẻm đều tự nhiên biết đến Yến Yến. Nhìn thấy cô ôm một người đàn ông thân mật như vậy, bọn họ đều biết cô đang yêu, từng người một tiến tới mỉm cười trêu chọc cô, nhìn từ trên xuống dưới Trương Xuân Lâm. Lúc này, những người lưỡi dài biết lai lịch của Trương Xuân Lâm sẽ giới thiệu cho người bên cạnh, cho nên những người trong nhà có con gái không khỏi trong mắt hiện lên một tia hâm mộ, Yến Yến tự nhiên muốn có hiệu quả này!

Vì thế nàng đem Trương Xuân Lâm đi nơi nào có nhiều người, thu được rất nhiều hư danh. Trương Xuân Lâm có thể nhìn rõ ràng, trong lòng có chút không vui. Anh ấy không phải là người có địa vị cao!

Nhưng cuối cùng, anh vẫn kìm lại sự phản đối của mình. Anh cảm thấy Yến Diễm còn nhỏ, sau này chậm rãi dạy cô những điều này cũng không muộn!

Khi họ trở về nhà sau một chặng đường dài thì trời đã muộn. Lưu Hiểu Lộ đã thu dọn đồ đạc xong, hai người dọn dẹp xong mới vào nhà. Yến Yến tựa vào tai Trương Xuân Lâm như một tên trộm và mỉm cười với anh: "Chồng, anh biết không, ngày hôm đó Sau khi anh đi, em đã hỏi mẹ em, mẹ nói rằng anh muốn mua một chiếc bao cao su lớn hơn. Em đã mua ngay bây giờ và nó đang để trong tủ! Nhưng hôm đó em tháo nó ra và thấy cái lớn hơn cũng không lớn lắm, nhỡ em vẫn không mang nổi thì sao?"

"Tôi cũng không biết!"

"Hehe, hehe!" Nhìn thấy nụ cười nghịch ngợm của cô bé, Trương Xuân Lâm bối rối hỏi: "Cái gì? Bạn có ý kiến ​​gì không?"

Đúng như dự đoán, cô bé cười tinh nghịch rồi lại nói: “Mẹ em dạy em một phương pháp, mẹ nói mẹ cũng đọc được trong sách, lát nữa chúng ta thử xem nhé!”

Trương Xuân Lâm gà nhảy, Lưu Tiểu Lộ dạy hắn?

Hai người họ có cùng nhau thảo luận về vấn đề này không?

Anh nhìn vẻ mặt cực kỳ dâm đãng của bạn gái mà trong lòng cảm thấy thèm muốn. Hai cô gái này làm anh ngạc nhiên hơn người kia!

"Nứt!"

Anh đưa tay vỗ vào mông cô bé nhưng lực bật lại vẫn mạnh như vậy!

Mông của Yến Yến bị đánh đòn. Cô không những không cảm thấy đau mà còn quấn mình quanh người Trương Xuân Lâm một cách quyến rũ. Ngày hôm đó, cô đã phá trinh rồi liếm cặc của Trương Xuân Lâm rất lâu. Trên thực tế, cô chưa bao giờ đạt cực khoái qua âm đạo nên sau đó cô bé phàn nàn với mẹ và hỏi tại sao phụ nữ lại nên sử dụng dương vật của đàn ông. Lưu Hiểu Lộ ban đầu không biết cười hay khóc khi đưa ra những nhận xét ngu ngốc như vậy, nhưng sau đó cô lại nghĩ rằng kiến ​​thức này nhất định phải dạy cho mình nên cô chỉ đơn giản đưa ra một nền giáo dục giới tính toàn diện. Lần này, cô biểu diễn bằng chính cơ thể mình và khỏa thân bước vào trận chiến, Yến Yến cuối cùng cũng hiểu được hạnh phúc thực sự của người phụ nữ nằm ở đâu dưới lời nói và việc làm của mẹ Yan!

Tuy nhiên, mẹ của Yan cũng cảnh báo cô rằng dương vật của Trương Xuân Lâm khác với người thường. Để tận hưởng được kích thước khổng lồ của mình, Yến Yến cần phải thích nghi trong một khoảng thời gian. Tuy nhiên, mẹ của Yan cũng nói với Yến Yến rằng khi cô lớn lên, dương vật của đàn ông càng to thì cô càng cảm thấy khoái cảm hơn, đặc biệt là sau khi sinh con, cảm giác đó càng rõ ràng hơn.

Mặt Yến Yến đỏ bừng sau khi nghe điều này, và cô gần như chảy nước miếng khi tưởng tượng đến niềm hạnh phúc tột cùng mà mẹ cô đã nói.

Lần này Lưu Tiểu Lộ tự nhiên muốn ở bên ngoài nghe lén. Nghe đôi vợ chồng trẻ tâm sự trong lòng, Lưu Tiểu Lộ nhớ tới hình như bà đã quên dặn con gái mình chuyện gì không được nói với Trương Xuân Lâm!

Bây giờ thì không sao, bí mật của hai người đã được chia sẻ cho người khác. Cô, con gái, không xấu hổ, nhưng cô, người mẹ, lại rất xấu hổ!

Nhìn thấy vẻ mặt kỳ quái của Trương Xuân Lâm, Lưu Tiểu Lộ muốn lao vào đánh con gái mình!

Trương Xuân Lâm biết Lưu Tiểu Lộ đang nhìn trộm, hắn cũng đã nghĩ tới lần này muốn nàng xem cái gì, cho nên sau khi tán tỉnh Yến Diên một hồi, hắn liền ghé vào tai Yến Diên nói vài câu với nàng. Lưu Tiểu Lộ nhìn thấy con gái mình, đầu tiên là đỏ mặt, sau đó hai người lẩm bẩm một lúc, mới thấy con gái mình gật đầu. Trong khi cô còn đang đoán xem đôi vợ chồng trẻ đang nói gì, cô nhìn thấy Trương Xuân Lâm đứng dậy, cởi quần áo rồi dùng tay cởi sạch Yến Yến.

Yến Yến ngượng ngùng liếc nhìn Trương Xuân Lâm, bởi vì điều anh vừa hỏi cô là liệu mẹ cô có dạy cô liếm cặc hay không. Yến Yến tuy xấu hổ nhưng vẫn trả lời Trương Xuân Lâm một cách thành thật. Về phần Trương Xuân Lâm, mục tiêu của anh đã được đặt ra. Yến Yến không phải là mục tiêu của anh ấy. Sở dĩ hắn hỏi, thật ra là để kích thích Lưu Hiểu Lộ ở bên ngoài nhiều hơn. Tư thế nào để liếm cặc của anh ấy là một ý tưởng tuyệt vời mà anh ấy vừa nghĩ ra!

Vì vậy, dưới cái nhìn của Lưu Hiểu Lộ, bà nhìn thấy con gái mình ngồi xổm trên háng Trương Xuân Lâm, sau đó bà nhìn thấy hai bàn tay nhỏ nhắn của con gái mình trèo lên cặc Trương Xuân Lâm từ dưới lên trên. Cảnh tượng này đã quá quen thuộc!

Cô không thể chịu đựng được nữa. Cảnh tượng ngày hôm đó hiện ra trước mắt cô như một bộ phim, nhưng lần này cô lại như đang nhìn thấy cảnh trụy lạc của chính mình từ góc nhìn của một người ngoài cuộc!

Cô cảm thấy hơi thở của mình ngày càng nặng nề, tim đập vô cùng dữ dội như muốn nhảy ra khỏi cơ thể. Cô cảm thấy cái lỗ của mình cũng bắt đầu co giật, từng mảnh tinh dịch chảy ra ngoài mà cô không thể nhìn thấy!

Người phụ nữ vô thức nhéo chân mình. Cảm giác chua chát khiến da đầu cô tê dại. Sau đó, cô lại véo chân mình!

Lúc này, cô con gái bên trong đã bắt đầu dùng tay xoa bóp lên xuống con cặc của Trương Xuân Lâm, nhưng lần này cô lại mở cái miệng nhỏ ra vừa xoa vừa liếm.

Kỹ thuật vẫn còn rất cứng nhắc, nhưng đã có tiến bộ đáng kể. Có vẻ như lời dạy của mẹ Yan quả thực có hiệu quả. Trương Xuân Lâm nghĩ thầm và đưa tay chạm vào mặt Yến Yến. Nhìn khuôn mặt có phần giống mẹ Yến, anh lén nhắm mắt lại.

Yến Yến không biết bạn trai mình đang nghĩ gì và cô cũng không có cách nào đoán được. Lần trước bạn trai giúp cô liếm và chà sàn, lần này cô bé chỉ muốn trả ơn bạn trai đã phục vụ cô ngày hôm đó nên đã liếm rất nghiêm túc và phục vụ bạn trai một cách nghiêm túc và nghiêm khắc theo cách mẹ cô đã dạy.

"Em yêu, em có thoải mái không?"

"Vâng!"

"Tôi mới học, còn chưa thành thạo lắm, sau này tôi sẽ cùng mẹ luyện tập nhiều hơn. Khi thành thạo, tôi nhất định sẽ thoải mái hơn khi phục vụ ngài!"

"Nó đã rất tốt rồi!"

Trương Xuân Lâm đã nói điều gì đó trái với ý muốn của anh ấy. Thành thật mà nói, anh cảm thấy hơi khó chịu. Nhưng so với Lý Thanh Lan đêm qua, cảm giác hôm nay nhạt nhẽo như mía đã cạn nước.

"Cảm ơn chồng!"

Nhìn vẻ mặt cực kỳ nghiêm túc của Yến Yến, Trương Xuân Lâm cảm thấy có chút không chịu nổi. Cô chắc chắn không thể so sánh kỹ năng tình dục của mình với những người phụ nữ khác của anh. Dù sao thì cô cũng đã lớn tuổi rồi, làm sao cô có thể có được trải nghiệm giống như họ? Nếu cô ấy đột nhiên giỏi liếm cặc thì đó có thể không phải là điều tốt cho anh ấy. Nghĩ đến đây, Trương Xuân Lâm đưa tay ôm lấy khuôn mặt nhỏ nhắn của cô nói: "Em yêu, cảm ơn em, anh rất yêu em!"

Lời khen ngợi của Trương Xuân Lâm khiến Yến Yến vui mừng. Bởi vì cô bé học không giỏi, điều cô quan tâm nhất chính là lời khen ngợi của người khác, cho nên những gì Trương Xuân Lâm nói đương nhiên khiến cô rất vui mừng!

Và tình yêu thương trong những lời nói đó khiến cô cảm thấy bao cố gắng của mình không phải là vô ích. Mặc dù cô ấy liếm tay và miệng rất đau nhưng chỉ cần Trương Xuân Lâm vui vẻ thì nỗ lực của cô ấy bây giờ đều xứng đáng!

"Chồng ơi, em cũng yêu anh!"

Cô bé ngọt ngào đáp lại, Trương Xuân Lâm mỉm cười, hơi khom người muốn nhéo vào ngực cô, lại đột nhiên phát hiện có vấn đề. Ngực của cô nhỏ, dường như anh không thể với tới được, nên anh chỉ có thể xoa bóp một chút!

Hành động của anh khiến tim Lưu Hiểu Lộ đập thình thịch khi nhìn thấy. Ngày đó!

Ngày đó!

Cô chạm vào ngực mình và thở gấp. Cô cảm thấy ký ức về lần bị tóm đó lại hiện về trong đầu cô!

Đây là cách anh ấy tự bắt mình vào ngày hôm đó!

Nhào, nhào, chà!

Anh ấy thậm chí còn nhéo núm vú của cô ấy hơi nhiều!

Nhưng, nó thật thoải mái!

Lưu Tiểu Lộ thở dài một hơi, hai tay không khỏi nhéo nhéo ngực. Cô cảm thấy quần áo của mình lại gây trở ngại!

Người phụ nữ bên ngoài đang hồi tưởng lại chuyện cũ, nhưng khung cảnh bên trong đột nhiên thay đổi. Trương Xuân Lâm không thể chạm tới ngực của Yến Yến nên chỉ bế cô lên. Yến Yến vốn tưởng rằng anh sẽ liếm âm hộ cô như ngày đó, nhưng ai biết rằng sau một thời gian, thế giới quay cuồng, cô đột nhiên rơi khỏi tay anh và lộn ngược, và cú liếm của người đàn ông lọt vào giữa hai chân cô. Cô bé thông minh nhìn con cặc trước mặt thì biết đây là chiêu trò mới do bạn trai mình giở nên nhanh chóng ôm lấy con cặc và bắt đầu liếm nó lần nữa.

"Em yêu, hãy thử nuốt vào rồi nhổ ra, dùng môi và lưỡi chà xát quy đầu của anh nhé!"

"Ồ!" Yến Yến siêng năng nuốt theo phương pháp của Trương Xuân Lâm và nhận thấy rằng con cặc của bạn trai cô phản ứng tốt hơn nhiều, điều này cũng khiến cô nuốt mạnh hơn.

Lưu Hiểu Lộ không ngừng nuốt nước bọt nhìn. Việc con gái bà đang làm bây giờ là việc bà muốn làm nhưng ngày đó lại không dám làm. Cô cũng muốn nếm thử con gà trống, nhưng thứ ngăn cách cô và Trương Xuân Lâm là hai hố sâu giữa con gái cô và đạo đức. Không dễ để vượt qua chúng!

"Chồng ơi, em hơi choáng váng!"

Liếm được năm sáu phút, Yến Yến hét lên ở đó. Trương Xuân Lâm đồng ý và bế cô lên giường. Mục tiêu của anh đã đạt được. Lưu Tiểu Lộ chắc hẳn đã nhìn thấy hết cảnh tượng vừa rồi thú vị rồi. Chắc hẳn lúc này cô ấy đã hưng phấn nên kế hoạch qua đêm của anh sẽ suôn sẻ hơn rất nhiều!

Liếm lấy Yến Yến trên giường, trong đầu anh đang tưởng tượng những điều gợi cảm mà Lưu Tiểu Lộ có thể cho anh xem. Trương Xuân Lâm cảm thấy cặc mình cứng như một thanh sắt.

"Chồng...thoải mái quá!"

Yến Yến lần đầu tiên nếm trải tình dục, và sự trêu chọc bình thường của Trương Xuân Lâm đối với cô giống như thiên đường.

Trương Xuân Lâm vừa chiêm ngưỡng âm hộ xinh đẹp của Yến Yến vừa liếm nó. Đây là nơi mà anh sẽ không bao giờ chán. Con mèo màu hồng và lỗ đít thật dịu dàng, cộng với ham muốn độc quyền mà anh vừa mới mở ra cho cô, anh cũng thích đụ phụ nữ trưởng thành mặc dù anh có rất nhiều phụ nữ, nhưng dù sao những người phụ nữ đó đã từng là phụ nữ của người khác, nhưng Yến Yến thì khác. Yến Yến là người phụ nữ chỉ thuộc về anh, và chỉ có con cặc của anh mới lọt vào âm hộ của cô.

"Hừ, a! Chồng ơi, anh... anh liếm giỏi quá!"

Trương Xuân Lâm vô tình bộc lộ kỹ năng thành thạo của mình và anh không quan tâm. Dù sao đã nhiều ngày trôi qua nên dù có vấn đề gì cũng có thể giải quyết được!

Đúng như dự đoán, Yến Yến không thể chịu được sự phô trương sức mạnh của anh ta. Cô cảm thấy lưỡi của bạn trai mình dẻo dai và xảo quyệt như một con cá. Anh ta không chỉ thỉnh thoảng có thể xâm nhập vào âm hộ của cô mà còn có thể đẩy qua đẩy lại như một con gà trống. Điều kỳ quặc hơn nữa là anh ta còn dùng môi mình mút lỗ của chính cô. Hết đợt này đến đợt bú khác liên tục kéo âm đạo của cô. Cô cảm thấy tinh dịch của mình không ngừng tiết ra khỏi cơ thể và nhanh chóng bị anh hút khô, khoái cảm bắt đầu không ngừng lan tỏa từ phần dưới cơ thể đến khắp các bộ phận trên cơ thể. Cô cảm thấy mình sắp có một khoảng thời gian tuyệt vời!

"Ahhhh! Cái này...cái này cảm giác như thế nào...ahhh...thì...không đúng...thì...ahhh...lạ...tôi...có chuyện gì với tôi vậy! Cơ thể tôi...ahhhhh...chồng...tôi...tôi không thể...tôi cần đi tiểu...anh...tránh ra...ahhhhh...!"

Tất nhiên Trương Xuân Lâm sẽ không né tránh. Anh ta không những không né tránh mà còn liếm âm hộ Yến Yến nhanh hơn, khiến Yến Yến phải kẹp chặt mông cô để ngăn chặn cảm giác muốn đi tiểu. "Chồng, anh... mau cút đi... Nếu anh không tránh ra, em thật... muốn tè vào mặt anh!"

"Đi tiểu nhanh! Đừng nói nhảm nữa! Đừng ôm, sao mông căng thế? Bang, bang, bang!"

Trương Xuân Lâm vỗ mạnh vào mông cô vài cái khi nói. Yến Yến không thể nhịn được nữa. Cô hét lớn: "A! Chồng... anh... anh đánh em... em... em không nhịn được nữa... anh... đừng trách em... trách em đã tè vào mặt anh... ahhh... nó tới đây... đây... em tè... trời ơi... thoải mái quá... mẹ... mẹ thoải mái quá... quả nhiên... y hệt như những gì mẹ nói ah ah ah!"

Cô bé gọi mẹ một cách thèm khát, nhưng cô không biết rằng mẹ cô ở ngoài cửa cũng đang nhìn cảnh tượng bên trong với vẻ mặt đầy dục vọng. Cô ấy đã cởi trần rồi!

Cô đứng ở khe cửa, một tay xoa xoa bộ ngực béo ngậy, tay còn lại biến mất dưới háng. Lúc con gái lên đỉnh, bà cũng ngồi trên ghế đẩu, hai chân khập khiễng ở bên ngoài. Cô chỉ có thể nghe thấy tiếng tinh dịch phun ra và bắn tung tóe trên ghế, "tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 71 Sự sụp đổ của Lưu Hiểu Lộ

Yến Yến thở một hơi dài, cảm giác cực khoái thật tuyệt vời, vượt xa tất cả niềm hạnh phúc mà cô từng có được trong đời! 

Khi tinh dịch phun ra, cô kẹp chặt hai chân mình và nằm trên người Trương Xuân Lâm, run rẩy và run rẩy. Cô đã quên mất mình phải liếm cặc bạn trai mình. 

Trương Xuân Lâm không quan tâm đến điều nhỏ nhặt này. Anh bò ra từ dưới người Yến Diên, ôm lấy cơ thể đang run rẩy của cô, hôn lên miệng cô hỏi: "Em thế nào? Đi tiểu đặc biệt thoải mái à?"

"Chà...cảm giác thật tuyệt!"

Yến Yến được Trương Xuân Lâm ôm trong vòng tay. Cô cảm thấy bây giờ cô cảm thấy đặc biệt an toàn. Cô dụi dụi vào vòng tay anh để tìm tư thế thoải mái hơn, nhưng bàn tay nhỏ bé của cô lại duỗi ra phía dưới Trương Xuân Lâm. Cô không quên lời mẹ dặn, đàn ông cũng cần được chiều lòng! 

Sau khi nghĩ đến việc vừa rồi cô quên liếm cặc anh vì quá bận tâm đến việc lên đỉnh, cô bé xấu hổ xin lỗi bạn trai mình. 

"Không sao đâu, tôi còn chưa chui vào lồn nhỏ của cô, lát nữa tôi sẽ cho cô thử!"

"Ồ, tôi có thể thử bao cao su cho bạn không?"

Cô bé đứng dậy từ Trương Xuân Lâm với một cái tát vào đầu và lục lọi trong ngăn giữa của bàn làm việc. 

"Đây rồi!" Cô bé vui vẻ khoe chiếc bao cao su trên tay. Trương Xuân Lâm nhìn thấy, không phải là dì mua sao? phải! Xem ra hôm nay vẫn là vô ích! 

"Ôi! Chặt quá!"

Yến Yến cuối cùng đã phải nỗ lực rất nhiều để đeo bao cao su vào cặc bạn trai. Cô phát hiện chiếc bao cao su cỡ lớn có vẻ không lớn lắm, cô vẫn siết chặt cặc anh. 

Nhưng cuối cùng nó không làm cho cặc của anh ấy chuyển sang màu tím như chiếc bao cao su trước đó! 

"Nằm xuống!" Trương Xuân Lâm ra lệnh sau khi nhìn thấy cô đeo bao cao su vào. 

"Vâng!" Yến Yến đồng ý và nằm xuống lần nữa với một chút phấn khích. 

"Dang chân ra một chút và tự mình dang rộng cái lồn của mình ra!"

"Ồ! Vậy à?"

Yến Yến không biết mình đang bày ra tư thế dâm đãng nào, nhưng Lưu Tiểu Lộ đang đứng nhìn bên ngoài lại trở nên hưng phấn vì hành động dâm đãng của con gái mình. Con gái của cô ấy! 

Cô con gái ngây thơ và đáng yêu của cô hiện đang chủ động tung âm hộ của mình cho đàn ông xem! 

Hãy để người đàn ông fuck bạn! 

Ôi chúa ơi! 

Sự tương phản mà điều này mang lại cho cô thực sự quá lớn! 

"Tôi vào nhé?" Trương Xuân Lâm hỏi lại, đặt đầu cặc của mình vào lỗ của Yến Yến.

"Ừ! Tôi đã sẵn sàng!" 

Yến Yến cảm thấy mình vẫn còn hơi lo lắng. Mặc dù đã cùng mẹ luyện tập nhiều lần nhưng cô vẫn cảm thấy hơi khó chịu khi quan hệ tình dục. Rốt cuộc, mẹ cô nói rằng dù có mất trinh, cô vẫn sẽ cảm thấy khó chịu khi một con cặc to như Trương Xuân Lâm đi vào!

Liễu Tiểu Lộ cũng có chút bất an tâm tình. Để có ngày này, bà đã cố gắng hết sức để giúp con gái mở rộng âm đạo trong nửa tháng qua. Việc này có hiệu quả hay không còn tùy thuộc vào những gì đã xảy ra hôm nay!

Dương vật to lớn áp vào cái lỗ hồng hào và mềm mại của bạn gái. Khi ngón tay anh từ từ tác dụng lực, con cặc bị đẩy vào từng chút một. Yến Yến cau mày và cảm thấy âm hộ của mình sưng lên rất nhiều, nhưng nó không đau. Có vẻ như việc huấn luyện mở rộng âm đạo mà mẹ cô dạy cho cô đã có tác dụng nhất định.

"Mọi chuyện thế nào rồi?" Nhìn quy đầu đi vào, Trương Xuân Lâm biết có lẽ không có gì nghiêm trọng!

"Không sao đâu, vào đi!" Bạn trai cô thật dịu dàng, điều này khiến Yến Yến lại cảm thấy dễ chịu.

"Phù! Phồng!" Khi con cặc tiếp tục tiến lên, không khí trong âm đạo của Yến Yến liên tục bị đẩy ra ngoài, phát ra âm thanh như tiếng xì hơi. Cô bé xấu hổ che mặt lại, không dám nhìn Trương Xuân Lâm. 

Trương Xuân Lâm biết bao cao su bị rách, bởi vì anh nghe thấy tiếng bao cao su bị xé ra, đồng thời cảm thấy lớp cao su buộc chặt con cặc của mình đột nhiên bật ra. 

Sau đó, lớp da trên dương vật của anh chạm chính xác vào lớp thịt mềm bên trong cơ thể Yến Yến. Lần này anh sẽ không bỏ cuộc mà chỉ đơn giản là rút bao cao su trên cặc mình ra nơi Lưu Tiểu Lộ không thể nhìn thấy, rồi nhét cặc mình trở lại! 

"Ôi ôi ôi ôi! Yến Diễm chỉ biết rên rỉ, sao cô ấy có thể biết được sự khác biệt giữa đeo bao cao su và không đeo bao cao su!"

Cô chỉ cảm thấy cặc của bạn trai mình giống như một con rồng chui ra khỏi lỗ, lao thẳng vào âm đạo của cô và chạm tới đầu!

"Ờ!!!" Yến Yến thở dài nhẹ nhõm. Cô cảm thấy âm hộ của mình đang ngứa ran. Đang lúc cô đang cảm thấy thoải mái thì chợt phát hiện bạn trai mình đã rút cặc ra và không bao giờ đưa vào nữa!

"Có chuyện gì thế?" Yến Yến nhìn lên và Trương Xuân Lâm chỉ vào dương vật của mình. Yến Yến bàng hoàng khi phát hiện chiếc bao cao su trên đó đã biến mất!

“Lại bị hỏng à?” Lời nói của đôi vợ chồng trẻ bên trong cũng khiến Lưu Hiểu Lộ đang canh gác bên ngoài sửng sốt. Cô đã mua cỡ lớn nhất rồi, làm sao lại hỏng được nữa?

"Lồn của anh chật quá!" Lời nói của Trương Xuân Lâm khiến Yến Yến không biết nên vui hay nên khóc. Cô chỉ cảm thấy rất tốt!

"Tôi nên làm gì?" Cô bé cảm thấy âm hộ của mình trống rỗng. Niềm khoái cảm vừa trào dâng trong cơ thể cô bỗng chốc biến mất. Làm sao cô có thể sẵn sàng chấp nhận nó?

"Không phải ngươi nói mẹ ngươi dạy ngươi phương pháp khác sao?" 

Đây chính là mục đích thực sự của việc Trương Xuân Lâm rút dương vật của mình ra. Tất nhiên là anh muốn đụ bạn gái mà không dùng bao cao su, nhưng anh lại muốn xem Lưu Hiểu Lộ còn dạy con gái mình phương pháp gì nữa? 

Làm thế nào để làm hài lòng anh ấy mà không cần quan hệ tình dục và khiến anh ấy xuất tinh! 

"À! Vâng, tôi quên mất nó!" Khuôn mặt nhỏ nhắn của Yến Nhan lại đỏ bừng xấu hổ. "Vậy thì! Cậu có thể nằm xuống được không?" Cô bé cũng muốn thử phương pháp mẹ dạy để xem có hiệu quả không. 

"Vâng!"

Trương Xuân Lâm đồng ý và nằm xuống giường. Yến Yến giữ dương vật của mình bằng cả hai tay và xoa bóp một lúc trước khi ngồi lên nó, nhưng nơi anh ngồi rất thú vị! 

Hóa ra phương pháp mà Lưu Tiểu Lộ dạy cô là dùng khe âm đạo của cô xoa dương vật của anh mà không đưa vào. 

Trương Xuân Lâm thấy nó khá thú vị. Anh chưa từng thử loại hương vị này bao giờ, nhưng phải nói là hiệu quả không tệ, nhất là khi âm hộ của Yến Yến cọ sát vào quy đầu của anh, cảm giác không khác gì khi thâm nhập.

“Chồng, anh thế nào rồi?” 

"Không tệ!"

Trương Xuân Lâm nhìn động tác của Yến Yến đặt tay lên gối và suy nghĩ cẩn thận. Loại động tác này nên được phụ nữ phát triển để thỏa mãn bản thân hơn là để thỏa mãn đàn ông, bởi vì phụ nữ có thể đạt khoái cảm bằng cách xoa bóp âm vật, nhưng tác dụng kích thích của đàn ông còn tệ hơn nhiều. Nếu đây là điều Lưu Tiểu Lộ dạy Yến Nhan, có nghĩa là cô ấy nhất định sẽ sử dụng nó. Nghĩ đến con cặc nhỏ của cha Yan và thời gian ngắn ngủi, Trương Xuân Lâm cảm thấy rằng đây có thể là cách duy nhất để Lưu Tiểu Lộ có thể đạt được cao trào trong cha Yan! 

Nhưng hiện tại, phương pháp này đã được sửa đổi và sử dụng ở đây, chỉ để ngăn tinh dịch của anh ta xuất tinh vào âm đạo của Yến Yến. 

"Hmm...ah...chồng...cảm giác này thật thoải mái!"

Trương Xuân Lâm ngẩng đầu lên và nhìn. Cô bé uống rất nhiều nước nên một trong hai cặc của anh sáng bóng và phủ đầy dịch của cô. Có thể thấy cô ấy ngồi quá cứng và con cặc của cô ấy đã được quấn trong đó nhưng chỉ quấn phần trên. Anh cảm thấy có chút khó chịu nên chỉ ôm lấy Yến Nhan rồi kéo cô qua lại. Cô bé không thể xoa đầu anh, thật khó chịu! 

Rất không vui! 

"A a a a a! Chồng... anh vẫn là nhất... a a a... nhanh quá... con mèo nhỏ của em sướng quá!"

Anh vừa cử động, Yến Yến lập tức rên rỉ. Âm thanh lớn khiến Lưu Tiểu Lộ ở bên ngoài lại liếm môi. Thật là khó chịu! 

Khi cô dùng chiêu này, người đàn ông của cô chỉ nằm đó như cá chết. Nhìn bạn trai của con gái cô, nhìn sức mạnh, nhìn tốc độ ôm con gái và kéo xác cô, liệu chồng cô cũng có thể đụ cô như thế này! 

Điều đó sẽ tuyệt biết bao! 

Sau khi quan sát một lúc, cô lập tức mở miệng, bởi vì tư thế lại thay đổi, cô nhìn thấy Trương Xuân Lâm để con gái mình nằm trên giường, khép chân và ấn đầu gối cô vào ngực anh, nhưng anh lại quỳ xuống sau Yến Yến và bắt đầu đẩy mạnh. Liễu Tiểu Lộ sửng sốt, thiếu niên này không chịu nổi kích thích liền xuyên vào nàng! 

Sau khi cẩn thận quan sát khoảng trống hồi lâu, bà nhìn thấy một cái quy đầu to lớn dưới rốn của con gái mình không ngừng hiện lên rồi biến mất. Cô vỗ nhẹ vào ngực và cảm thấy nhẹ nhõm, nhưng ngay lập tức cô lại cau mày. Đây không bao giờ là một lựa chọn! 

Có thể cho con gái tôi uống thuốc tránh thai được không? 

Có vẻ như đây là cách duy nhất bây giờ! 

"A a a... chồng... cảm giác này sướng quá... thậm chí còn sướng hơn cả sự liếm của anh... à... bé Doudou... toàn là ma sát... sướng quá... chồng... a a... anh thật tuyệt... Mẹ nói em sẽ... rất hạnh phúc khi em quen với con cặc to của anh... nhưng... em cảm thấy rất hạnh phúc... Chồng ơi, anh thật tuyệt vời... anh làm em thấy thoải mái quá... à... em... em lại phải đi tiểu! Chồng ơi! em... em tè!"

Yến Yến hét lên và xuất tinh mạnh vào giữa hai chân. Trương Xuân Lâm không buông cô ra, tiếp tục cọ xát giữa hai chân cô. Cô bé ngã gục. Cô ấy hết lần này đến lần khác đạt cực khoái và liên tục tạo ra những tiếng động tục tĩu. Cô không biết mình đã bị đụ bao lâu. Cô trợn mắt và ngất đi với cơn co giật khắp người.

"Mẹ kiếp!"

Trương Xuân Lâm hét lên và chửi rủa trong lòng. Anh bất lực nhìn bạn gái và chỉ có thể rút cặc ra. Anh gần như sắp xuất tinh, nhưng khi nhìn thấy cô như vậy, anh cuối cùng cũng không đành lòng tiếp tục. Anh lau cơ thể cô bằng một chiếc khăn ướt rồi lau cặc mình. Trương Xuân Lâm liếc nhìn cửa sổ với con cặc nổi gân xanh.

Lưu Tiểu Lộ sợ hãi lập tức chạy về phòng. Cô tắt đèn rồi lên giường, tim đập thình thịch. Đứa trẻ này, đứa trẻ này hôm nay sẽ không gọi điện cho cô!

Trước khi nhịp tim cô bình tĩnh lại, cô nghe thấy tiếng cửa phòng con gái mình mở ra. 

Trương Xuân Lâm nhìn ra ngoài phòng. Căn phòng khách kín gió tràn ngập mùi phụ nữ. Anh nhìn vào góc tường mỉm cười. Những chiếc ghế gỗ ở đó và mặt đất đầy vết nước. Lưu Tiểu Lộ, một phụ nữ trưởng thành, thực sự không biết tinh dịch của mình gợi cảm đến mức nào!

Bây giờ vào mùa đông, tất cả các cửa sổ đều được đóng lại để giữ ấm. Làm sao anh ấy có thể không nhìn thấy hoặc nghe thấy cô ấy khi cô ấy đang làm việc này ở bên ngoài? 

Để chứng tỏ rằng anh thực sự không còn lựa chọn nào khác trước khi đi tìm cô, anh ngơ ngác đứng trong phòng khách và xoa xoa con cặc của mình. Liễu Hiểu Lộ chờ hồi lâu, phát hiện bên ngoài không có động tĩnh gì. Cô không biết nên vui hay thất vọng mà đứng dậy khỏi giường. Khi cô nhìn ra ngoài cửa sổ, cô lập tức nhìn thấy Trương Xuân Lâm đang đứng giữa phòng khách và hung hăng xoa nắn con cặc của cô! 

"Thằng nhóc này! Nó hung dữ quá!"

Nhìn cơ bắp của Trương Xuân Lâm, nhìn con cặc khổng lồ bên hông anh, nhìn anh xoa bóp con cặc nhanh đến mức dường như không có chút ham muốn xuất tinh, tim Lưu Tiểu Lộ lại đập thình thịch. Sau một thời gian dài chờ đợi, cô ngần ngại không dám ra ngoài giúp đỡ anh. Sau đó, cô nhìn thấy Trương Xuân Lâm với vẻ mặt bối rối bước đến trước cửa nhà cô, gõ cửa và thận trọng hỏi: "Dì? Ừm... ừ... dì ngủ rồi à?"

Nghe anh gọi cô một cách thận trọng như vậy, lại nghe thấy vẻ bất lực và xấu hổ trong giọng nói của anh, ấn tượng tốt đẹp của Lưu Hiểu Lộ đối với anh lại tăng vọt. Đứa trẻ này khá đáng tin cậy trong công việc của mình. Anh ấy đến để cầu cứu vì thực sự không còn lựa chọn nào khác! 

Lưu Tiểu Lộ đã tìm ra một lý do rất công bằng và chính đáng cho Trương Xuân Lâm và chính mình. Cô vẫn muốn giúp đỡ trong vấn đề này. Suy cho cùng thì nó cũng liên quan đến hạnh phúc tương lai của con gái bà. Chắc chắn là không tốt cho sức khỏe của một người đàn ông nếu lúc nào cũng kìm nén mọi thứ. Anh ta nên trút bỏ những gì cần trút bỏ.

Cánh cửa cọt kẹt mở ra, Lưu Hiểu Lộ được che kín bước ra ngoài. Nhìn bộ đồ cô mặc hôm nay, Trương Xuân Lâm có chút thất vọng. Vì lần tai nạn vừa rồi nên lần này cô đã giấu kín hoàn toàn bộ ngực của mình. Trương Xuân Lâm dù có muốn cũng không thể xuyên thủng lớp áo khoác bông dày. 

"Có chuyện gì thế?" Lưu Hiểu Lộ giả vờ như không biết gì bước ra khỏi phòng khách.

"Cô ơi! Vẫn như thế này! Con làm lâu lắm rồi mà vẫn không lấy ra được... Cô... cô giúp con được không?"

"Yến Nham đâu?"

"Cô ấy đã ngất đi!"

"A? Bất tỉnh? Tại sao cô ấy lại bất tỉnh?" Trương Xuân Lâm thầm nghĩ, ngươi muốn diễn, được, hợp tác!

"Con cũng không biết, nó liên tục kêu muốn đi tiểu, sau đó co giật ngất xỉu. Dì ơi, đây không phải là cực khoái sao?"

"Ừm..." Lưu Hiểu Lộ cảm thấy mình làm quá rồi! Cô ấy đã trả lời câu hỏi này như thế nào? 

"Dì? Chuyện này chắc dì cũng biết à? Cháu chỉ đọc sách giáo dục giới tính nói về cực khoái của phụ nữ, nhưng cháu thực sự không biết chính xác nó là gì! Dì? dì không phải đi tiểu, co giật và ngất xỉu như thế này sao?"

"Tôi...tôi...tất nhiên...tất nhiên là tôi có!"

Lưu Tiểu Lộ cảm thấy lời nói của mình có chút áy náy. Cô đã từng có trải nghiệm như vậy bao giờ chưa? 

Đừng nói về cô ấy nữa! 

Ngay cả những người bạn thân nhất của cô ấy có lẽ cũng chưa bao giờ nếm thử món này! 

Ghen tỵ? 

Lòng ghen tị? 

Ai lại khiến đàn ông của họ không có khả năng tình dục mạnh mẽ như vậy! 

"Ồ... Dì, Yến Nhan có chuyện gì không ổn hay là anh ấy ổn?"

"Không...sẽ ổn thôi!"

"Ừ, không sao đâu. Vừa rồi tôi thực sự có chút lo lắng, nhưng nhìn mặt cô ấy đỏ bừng mà vẫn cười, tôi nghĩ cô ấy có thể sẽ ổn!"

"Ừ...đúng rồi!"

"Dì, dì không sao đâu. Con phải làm sao đây? Con vẫn như ngày đó, dù có thế nào cũng không lấy ra được, nó khiến con ngạt thở muốn chết!"

"Cậu bé hư, cậu muốn dì giúp cậu lần nữa phải không?"

"Hehe, hehe, tôi không nghĩ tới hôm đó dì sẽ giúp tôi lấy ra ba hai lần. Tôi... tôi chỉ muốn hỏi cậu thôi."

“Ba hay hai chiêu?” Lưu Tiểu Lộ nghĩ tới hoàn cảnh của mình ngày hôm đó. Làm sao có thể ba hai chiêu của nàng như vậy? Cô ấy xoa xoa cặc mình mạnh đến nỗi ngày hôm sau cô ấy không thể nhấc tay lên được, được chứ! 

"Dì... nhìn này... hôm nay dì có thể giúp con thêm một chút được không?" Trương Xuân Lâm xoa tay, giả vờ rất xin lỗi.

"Anh không nói cho ai biết chuyện xảy ra ngày hôm đó!" 

"Không được! Ngươi không cho ta nói cho người khác biết, ta sao dám nói!"

"Quên nó đi!" Lưu Hiểu Lộ chỉ đang cố gắng tìm lối thoát cho mình. Hiện tại Trương Xuân Lâm đã có cớ tuân theo thỏa thuận, nàng chính thức có thể giúp hắn! 

"À, vậy dì có đồng ý không?"

"Nếu như ta không giúp ngươi thì sao! Ta không muốn trì hoãn hạnh phúc của Yến Diễm cả đời, còn mong ngươi cùng với nàng có một tên mập mạp!"

"Cảm ơn dì! Cảm ơn dì!"

"Được rồi, lần trước ngồi xổm mệt quá! Lại đây nằm trên giường của ta đi!"

"Ồ!" Trương Xuân Lâm vui vẻ bước vào phòng ngủ của họ. Nhìn chiếc giường dài 1,8 mét, cảnh tượng Lưu Hiểu Lộ cưỡi lên cha Yan ngày đó hiện lên trong đầu anh! 

"Nằm xuống! Bạn không muốn tôi giúp bạn sao?" Thấy hắn ngơ ngác, Lưu Hiểu Lộ thúc giục. 

"Haha, tôi nghĩ tới điều gì đó và bị phân tâm!"

"Nhớ điều gì đó?"

Lưu Hiểu Lộ lúc đầu còn nghi ngờ. Anh ấy có thể nhớ được điều gì trong phòng ngủ này? 

Đợi đã, ngày đó! 

Cô nhớ có lần anh đã nhìn trộm cô ân ái với chồng sau cửa sổ. Chẳng lẽ hắn đang nhớ lại cảnh tượng ngày đó? 

Nhìn thấy vẻ mặt mê mẩn của anh, Lưu Hiểu Lộ thầm nghĩ, chẳng lẽ bà, một bà già, còn hấp dẫn anh hơn cả con gái mình sao? 

Cô lắc đầu và ghi nhớ ý tưởng nực cười này vào đầu, bởi vì điều đó đơn giản là không thể! 

Ôm con cặc của Trương Xuân Lâm trong tay, Lưu Tiểu Lộ dùng tay xoa xoa trong khi nghĩ ngợi. Hơi nóng từ con cặc khiến suy nghĩ của cô lại bay về ngày hôm đó. Đó là ngày cô cảm thấy cuộc sống của mình bị đảo lộn bởi bạn trai của con gái mình. Kể từ ngày đó về sau, cô luôn nhớ lại cảnh tượng đó. Trong những tưởng tượng và giấc mơ đó, cô đã làm được nhiều điều mà trong thực tế cô sẽ không bao giờ làm. Nhưng khi Trương Xuân Lâm thực sự cởi quần áo và nằm cạnh cô với con cặc cương cứng của anh, cô cảm thấy mình đã mất hết dũng khí để biến những tưởng tượng đó thành hiện thực! 

Trương Xuân Lâm nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn mất tập trung của Lưu Tiểu Lộ. Cô không biết mình đang nghĩ gì. Cô ấy đang cười và mất trí. Đôi mắt to tròn của cô luôn liếc qua nhìn lại con cặc của anh. Cô nuốt nước bọt và thường xuyên thè lưỡi liếm môi. Rất quen thuộc với phụ nữ, anh biết đây là cách họ cư xử khi muốn liếm cặc mình nhưng cô đã kìm lại. Trương Xuân Lâm không vội vàng. Từ từ tấn công người phụ nữ trưởng thành này cũng rất vui, nhưng hôm nay quần áo của cô ấy quấn chặt đến mức anh không thể nhìn thấy gì!

"Chuyện gì đang xảy ra vậy!" Lưu Hiểu Lộ lắc lắc cánh tay đau nhức của mình. Tại sao hôm nay tiểu tử này không có phản ứng gì? 

“Chunlin, cậu không cảm thấy sao?”

"A... một chút!"

"Không, ngày hôm đó không kéo dài lâu như vậy!" Liễu Tiểu Lộ cảm thấy ngày hôm đó hắn xoa xoa chỉ có nửa giờ mà ra, nhưng hôm nay thời gian đã trôi qua, hắn thậm chí còn không có rên rỉ lớn tiếng! 

"Ngày hôm đó... ngày đó tôi... tôi... dì... tôi... tôi không biết phải nói sao nữa!"

"Nói đi!"

Người phụ nữ ngay khi vừa lo lắng đã rơi vào bẫy của Trương Xuân Lâm. 

Trương Xuân Lâm thầm nghĩ rằng điều đó thực sự xuất hiện trong đầu mình, vì vậy anh ta ngập ngừng lời nói và nói một điều khiến Lưu Hiểu Lộ bị sốc: "Dì, ngày hôm đó tôi... bà... bộ quần áo bà đang mặc... tôi... tôi... tôi đã nhìn thấy... cái đó... của... cái đó."

Mặc dù Trương Xuân Lâm nói một cách ngập ngừng, nhưng giọng điệu mơ hồ và khuôn mặt ngượng ngùng khiến Lưu Tiểu Lộ hiểu được điều anh muốn bày tỏ. Anh quả thực đã nhìn thấy ngực cô xuất tinh vào ngày hôm đó! 

Nhưng sao bà có thể làm vậy trước mặt con rể tương lai lần nữa! 

Như vậy có chút quá không biết xấu hổ! 

Cô muốn từ chối nhưng con quỷ ẩn trong lòng khiến cô do dự. 

"Dì, làm ơn, dì... dì... dì có thể thay...thay quần áo được không...con...con...con...con hứa sẽ không nói cho ai biết!"

Câu nói này trở thành cọng rơm cuối cùng đối với Lưu Hiểu Lộ, bởi đó cũng chính là lời cô nói với anh ngày hôm đó, lời hứa không nói cho ai biết, khiến ác quỷ trong cô hoàn toàn chiếm lĩnh. Người phụ nữ trong lòng thở dài, cuối cùng buông con cặc của Trương Xuân Lâm ra và đứng dậy. Cô cởi chiếc áo khoác độn bông và quần dài. Mồ hôi ướt đẫm lưng cô, bên trong cô chỉ mặc áo lót và quần lót.

"Quay lại, đừng nhìn!"

"Ồ... ồ... dì... có thể... dì có thể... cởi... áo ngực ra được không?" 

"Tiểu tử này, ngươi phải cố gắng hơn nữa!"

"Không...không phải...con...con sợ không xuất tinh được nữa...Dì...con thấy sưng quá!"

Lưu Tiểu Lộ nhìn con cặc màu tím của Trương Xuân Lâm và không nói nên lời. Con bé hôi hám này khi cô không biết cặc đàn ông cứng đến mức nào thì liệu có màu này không?

Tuy nhiên, có vẻ đúng khi anh ấy nói rằng anh ấy cảm thấy không thoải mái!

Nhìn con cặc đang đập dồn dập trước mắt, cô biết chính hành động cởi quần áo của mình đã quyến rũ anh. Than ôi, xem ra hôm nay cô lại phải chấp nhận số phận của mình! 

Tuy nhiên, chuyện gì đang xảy ra với sự mong đợi nho nhỏ này trong lòng tôi vậy! 

Tại sao cô lại cảm thấy bụng dưới lại nóng lên? 

Ôi chúa ơi! 

Cô ấy là một người phụ nữ không biết xấu hổ, sao có thể cởi quần áo ở đây! 

Nhưng! 

Nhưng cô ấy có thể làm gì? 

Cô ấy muốn...

Tôi muốn làm điều này! 

Cô muốn để anh nhìn cô, để anh nhìn cặp vú to nặng trĩu của cô, ánh mắt rực lửa sẽ khiến cô muốn được đụ điên cuồng, điều này sẽ làm dịu đi ham muốn đang dâng trào trong cơ thể cô, thậm chí, anh sẽ khiến cô giải phóng ham muốn tình dục mãnh liệt của mình! 

Cô đặt một tay lên dây đeo phía sau áo lót rồi cởi nó ra, rồi lại nhấc lên và cởi ra lần nữa. Người phụ nữ do dự một lúc lâu trước khi cởi chiếc áo ngực buộc chặt ngực mình. Khoảnh khắc cặp ngực hình số tám thoát ra khỏi dây trói, chúng nảy lên trên cơ thể cô. Lúc này cô mới phát hiện dưới thân có đôi mắt to sáng ngời đang nhìn chằm chằm vào bộ ngực của mình! 

Thằng nhãi! 

Người phụ nữ chửi rủa trong lòng nhưng không hiểu sao lại cảm thấy vui mừng. Cô thậm chí còn cố tình lắc ngực hai lần rồi xấu hổ mặc áo ngủ vào để che giấu mọi chuyện. 

Trương Xuân Lâm sao có thể ngốc đến mức thật sự không nhìn ra được? Bây giờ anh ấy đã biết rất rõ khi nào phụ nữ muốn nghe lời mình, khi nào không cần nghe, khi nào cần đồng ý bằng lời nhưng lại có thể phớt lờ, nên tự nhiên anh ấy sẽ không để bụng câu nói không nhìn trộm đó. Nếu cô thực sự không muốn để anh nhìn thì cô có thể từ chối. Vì cô ấy phải mặc đồ hở hang để khoe ngực nên việc nhìn và không nhìn cô ấy vào thời điểm này có khác biệt gì không? 

Vì vậy, anh ta không chỉ quan sát mà còn nhìn chằm chằm một cách công khai. Khi nhìn thấy Lưu Hiểu Lộ cố tình lắc ngực cô, anh mỉm cười. Anh không thể hiểu được ý nghĩa của nó! 

Làm sao anh ta có thể không vui khi biết rằng mình đã tiến một bước gần hơn đến việc chiếm được người phụ nữ xinh đẹp này! 

Sau khi thay quần áo, Lưu Hiểu Lộ lại quỳ xuống, nhưng lần này khi cô cúi người xuống, Trương Xuân Lâm có thể nhìn thấy bộ ngực đung đưa của cô qua chiếc cổ áo mở rộng. Người đàn ông thì phấn khích còn người phụ nữ thì ngại ngùng. Lưu Tiểu Lộ cảm thấy dương vật trên tay mình lại sưng lên, nhưng nhìn thấy anh hưng phấn như thế nào khi nhìn thấy bộ ngực của cô, cô muốn tránh ánh mắt rực lửa của người đàn ông, nhưng lại phát hiện ra nếu cúi đầu xuống, cô chỉ có thể nhìn thấy con cặc sưng tấy của anh. Mắt gà lúc này liên tục tiết ra chất lỏng trong suốt dùng để bôi trơn! 

Nhưng nếu con cặc này muốn đụ cô thì không cần đến chất bôi trơn do người đàn ông tiết ra. Chỉ riêng chất lỏng do cô ấy tiết ra là đủ! 

Chiếc quần lót vừa rồi đã hơi ướt khiến toàn bộ âm đạo của cô lạnh buốt vì bị quăng quật liên tục. Tinh dịch cô tiết ra từ trong cơ thể chảy ra từng cục, hoàn toàn không nằm trong tầm kiểm soát của cô! 

Trong lúc đang đau khổ trong lòng, người phụ nữ nhận thấy Trương Xuân Lâm lại có động thái khác ở bên đó. Anh ấy thực sự đã nhặt chiếc áo ngực cô vừa cởi ra và che mặt mình! 

"Bạn!"

Điều này có quá nhiều không? 

So với việc yêu cầu cô cởi quần áo và để lộ ngực cho anh xem thì có vẻ quá không đáng so sánh, nhưng cô cảm thấy hành động này có sự kích thích mạnh mẽ, bởi vì cô vừa mới cởi ra, chắc chắn trên đó vẫn còn mùi của cô. Nhìn Trương Xuân Lâm lần nữa, tôi thấy anh ấy nhắm mắt lại và hít thở mùi áo lót của mình lần lượt. Vẻ mặt của anh ấy dường như muốn nói rằng nó có mùi rất thơm! 

Cô rên rỉ nhẹ nhàng và cảm thấy âm hộ của mình bắt đầu co giật không thể kiểm soát. Nó đã bị hỏng! 

Cô sắp bị kích thích đến cực khoái! 

Trương Xuân Lâm sao có thể bỏ qua cơ hội lớn như vậy? Anh đã nhìn thấy rất nhiều biểu hiện cực khoái của phụ nữ. Ngay khi nhìn thấy vẻ mặt cô thay đổi đột ngột và thân hình căng thẳng, anh liền biết cơ hội hôm nay đã đến! 

Không chút do dự, Trương Xuân Lâm đưa tay nắm lấy một bên ngực lớn của cô! 

Sau đó hắn xoa thật mạnh! 

"Ahhh!"

Lưu Hiểu Lộ bất lực nhìn bàn tay to lớn của anh vươn ra, sau đó nhìn bàn tay to lớn của anh đưa vào cổ áo cô, nắm lấy một bên ngực của cô. Nếu không phải cô sắp lên đỉnh thì cô đã tránh được, nhưng thời gian của anh vừa lúc bị kẹt quá tốt, ngay lúc cô không thể cử động, anh chỉ tóm lấy cô, rồi nhào nặn, xoa bóp, nhéo cô. Chính từ lúc tay anh nắm lấy ngực cô, cơn cực khoái của cô đã đến!

Nó đến quá nhanh và mạnh mẽ! 

Tay cô ấy đã ngừng cử động, thậm chí cô ấy còn hét lên. Những âm thanh ahhhhhhhhhhhh chắc chắn sẽ cho Trương Xuân Lâm biết trạng thái thể chất của cô lúc này, nhưng cô không thể kiểm soát được. Làm sao giác quan nhỏ bé của cô có thể ngăn cô khỏi khoái cảm cực khoái!

"Dì... dì có khỏe không?" Trương Xuân Lâm phát động một cuộc tấn công khác. 

"Ừm..." Cô gật đầu, không biết sao mình lại đồng ý với những gì anh nói. Vừa nói ra chữ “Ừm”, bà cảm thấy mình thực sự không còn mặt mũi nào nhìn thấy con gái mình! 

"Còn cái này thì sao?" Trương Xuân Lâm thay đổi vị trí của bàn tay, từ nắm và véo sang xoa bóp, chủ yếu tấn công núm vú. 

"A... Đừng làm vậy nữa... Dì chịu không nổi nữa... Chúng ta làm như vậy là sai rồi!"

Lưu Tiểu Lộ nói ra lời cự tuyệt, nhưng trong lòng lại đang giằng co. Nếu anh thực sự ngừng bắt cô, phải chăng từ nay hạnh phúc này sẽ biến mất khỏi cô?

"Dì...con cũng đang giúp dì!" Trương Xuân Lâm không những không từ chối mà còn đứng dậy nắm lấy bộ ngực còn lại của cô!

"A! Bạn!"

Lưu Tiểu Lộ cảm giác được cặp vú béo của mình đều bị hắn tóm trong tay. Ngoài cảm giác nhẹ nhõm về mặt thể chất, sự kích thích tinh thần cũng được tăng cường. Ngày hôm đó, anh chỉ nắm lấy chúng trong lúc cao trào và buông ra không quá mười giây. Nhưng bây giờ rõ ràng là anh ấy định chơi với họ cho đến khi xuất tinh!

"Dì ơi, cháu không với tới được... dì có thể nhích qua một chút được không?" 

Hết yêu cầu này đến yêu cầu khác, những yêu cầu này không cao, nhưng cùng nhau chúng có thể khiến Lưu Hiểu Lộ từng bước đi vào vực thẳm hủy diệt vĩnh viễn.

Người phụ nữ cảm thấy rất thoải mái khi được anh ôm. Bộ ngực của cô đã không được chơi đùa như thế này ít nhất từ ​​ba đến năm năm rồi. Khi nghe anh nói về yêu cầu này, bà cảm thấy bạn trai của con gái mình rất phóng túng, nhưng cơn khát của cơ thể đã lấn át lý trí của bà. Cô vâng lời và tiến về phía trước một chút. Trương Xuân Lâm vui vẻ dùng hai tay ôm lấy bộ ngực lớn của mình, biết rằng hôm nay kích thích như vậy là đủ rồi! 

"Dì ơi, thoải mái quá! A, bàn tay nhỏ của dì khéo thật đấy!"

Anh ta sẽ không ngu ngốc đến mức công khai so sánh hai mẹ con vào lúc này, điều này chắc chắn sẽ làm tăng thêm cảm giác xấu hổ của Lưu Hiểu Lộ. Khi cô càng thoái hóa, anh sẽ tăng cường kích thích từng chút một, chớp lấy cơ hội, nhìn mẹ của bạn gái mình ngày càng thoái hóa đối với mình, Trương Xuân Lâm cảm thấy đây mới là cách chơi đùa với phụ nữ thực sự, giống như tên béo đó, cô hoàn toàn là một kẻ ngốc! 

Vô tình, Trương Xuân Lâm đã dần tìm ra con đường cho riêng mình, con đường mà anh tin là đúng. 

Anh thích nhìn những người phụ nữ trưởng thành này vùng vẫy, quấn lấy anh nhưng lại đầu hàng chính mình. Anh thích khơi dậy những ham muốn vô tận ẩn giấu trong cơ thể họ, nhìn họ từng chút một mở rộng vòng tay trước mặt anh, cuối cùng từ từ rơi vào vòng tay anh! 

"Chà... nếu bạn cảm thấy thoải mái, hãy xuất tinh càng sớm càng tốt!"

"Dì ơi, con muốn dì làm một lúc để con bóp ngực cho dì. Sao ngực dì mềm thế này? Ôm vào thấy dễ chịu quá! Dễ chịu quá!"

"Nó có tốt không?" Lưu Tiểu Lộ thầm nghĩ, đó là thứ mà Lão Diễn đã bỏ rơi. Nếu nó thực sự hay như vậy tại sao anh ấy không chơi nó? 

"Thật thú vị! Nó to và mềm, khi bóp vào có cảm giác như bông, dì ạ, làn da của dì ở đây thật sự rất tốt, sờ vào rất mềm, lại có mùi rất thơm, dì biết không? Vừa rồi con ngửi áo ngực của dì, con cảm thấy rất thơm. Nếu... nếu con có thể trực tiếp ngửi thấy áo ngực của dì... nhất định sẽ thơm hơn!"

"Cậu bé ngốc nghếch!"

Lưu Hiểu Lộ rất vui mừng được người đàn ông khen ngợi. Chồng cô chưa bao giờ nói những lời kinh tởm như vậy với cô. Dù lời nói đầy dục vọng của đàn ông nhưng mối quan hệ giữa hai người đã phát triển đến mức này, những điều này không còn quan trọng nữa! 

"Dì, cháu... cháu phải xin lỗi dì. Thực ra... thực ra, cháu... cháu đã nhìn lén dì!"

"Ồ? Khi nào!"

"Chỉ là... ngày hôm đó ta đưa Yến Nhan về nhà... ngươi... ngươi còn ngồi ở chỗ này!"

Trương Xuân Lâm chỉ vào giường: "Ngươi quay lưng về phía ta, ta nhìn ngươi khỏa thân cưỡi trên người cha của Yến Diễm. Lúc ngươi sờ sờ bộ ngực lớn của mình, ta đang nghĩ, nếu một ngày nào đó ngươi thật sự chạm vào bộ ngực lớn này vì ta, ta bằng lòng chết đi!"

"Đừng! Đừng nói chết!"

Nghe lời thú nhận của anh, nút thắt cuối cùng trong lòng Lưu Hiểu Lộ đã tan biến. Cô không ngờ ngày đó đứa trẻ này lại nhận lỗi! 

Và khi nghe anh nói rằng anh sẵn sàng chết, cô thực sự cảm động và nhanh chóng ngăn cản anh tiếp tục, bởi vì những người ở độ tuổi của cô thực sự tin vào điều này! 

"Dì, con phải tiếp tục thành thật với dì. Thực ra lúc đặt sofa giường ở phía sau, con... con cố tình giả vờ không tìm thấy công tắc. Kỳ thực hôm đó dì mặc bộ quần áo này... Con... con nán lại ở đó chỉ vì muốn gặp mẹ nhiều hơn. Con không ngốc đến thế!"

"Pfft!"

Lưu Tiểu Lộ bị hắn chọc cười, cười lớn. Cô bóp thật mạnh dương vật của Trương Xuân Lâm và trả lời: "Anh! Cuối cùng anh cũng sẵn lòng nói sự thật với dì! Dì thực sự biết điều đó! Nếu hôm nay anh tỏ tình, dì sẽ tha thứ cho anh!"

"Dì ơi, dì biết hết à?"

"Ồ! Bạn, bạn có nghĩ rằng bạn có thể giấu nó không?"

"Hehe, hehe, dì, sau này cháu lại lén nhìn dì một lần! Đó là... ngày con cãi nhau với Yến Nhan! Hôm đó nhìn thấy dì đi xuống lầu, cháu thực sự choáng váng. Thật sự dì à, dì ăn mặc cứ như tiên nữ vậy!"

"Pfft! Có phóng đại thế không?"

"Thật sao! Tôi đã nói dối bạn... Tôi đã nói dối bạn!"

Thấy Lưu Tiểu Lộ trừng mắt nhìn mình, hắn biết mình không thể nói ra những lời không tốt đó, liền đổi lời nói: "Ngươi lừa dối ta, ta vĩnh viễn không bao giờ có thể chạm vào ngực của ngươi!"

"Pfft, hahahaha!" Liễu Tiểu Lộ cười thật vui vẻ. Ôi Chúa ơi, cậu bé này thật thú vị! 

"Ngày hôm đó, khi anh nắm tay em, em... em cũng đã nhìn lén! Chỉ thế thôi! Thật đấy!"

"Ừ! Hiểu rồi!"

"Dì ơi, dì không giận à?"

"Tại sao tôi phải tức giận? Tại sao tôi lại phải tức giận sau khi anh như thế này! Lúc trước anh chỉ nhìn thôi, bây giờ lại sờ vào! Làm sao tôi còn có thể giận anh được!"

Lưu Hiểu Lộ đánh mạnh vào trán Trương Xuân Lâm. 

Lúc này, cô có cảm giác như đang tán tỉnh anh, hoàn toàn quên mất anh là bạn trai của con gái mình. 

"Dì ơi, vậy... sau này nếu cháu vẫn... được... cháu có thể sờ... nhìn... bộ ngực của dì được không?"

Lưu Tiểu Lộ trừng mắt nhìn hắn, nói: "Ngươi còn muốn chạm vào ta?"

"Ừ! Nghĩ đi!"

"Sau này anh sẽ nghĩ cách để Yến Diễm thỏa mãn em, để em không nhớ tới tìm anh!"

"Không! Tuyệt đối không! Tôi thề! Nếu nói dối, tôi sẽ bị sét đánh!"

Lưu Tiểu Lộ đã không ngăn cản anh ta thực hiện lời thề này. Cô cũng muốn xem Trương Xuân Lâm có chân thành hay không. Hiển nhiên, kết quả này khiến cô vui mừng. 

"Ta biết, ta đã bảo ngươi đừng thề như vậy!" Người phụ nữ đáp lại với nụ cười ngọt ngào.

"Dì... vậy... vậy dì đồng ý à?"

Nhìn bộ dáng đáng thương cùng vẻ mặt đầy hy vọng đó, Lưu Tiểu Lộ ngượng ngùng gật đầu: "Ừm... đừng để Yến Diễm và bố cô ấy biết, cẩn thận!"

"Ồ cũng vậy!"

Nhìn tiểu nam nhân hưng phấn nhảy múa, Lưu Hiểu Lộ cảm thấy trong lòng ngọt ngào như mật. Cô chưa bao giờ biết rằng sức cám dỗ của mình lại lớn đến thế! 

Tôi thậm chí còn không biết tại sao một thanh niên như anh ấy lại thích cơ thể của chính mình, nhưng chuyện này vừa xảy ra! 

"Ồ ồ ồ! Dì ơi! Hình như... con tới đây để cảm nhận!"

Sau khi vật lộn lâu như vậy, Trương Xuân Lâm không thể chịu đựng được nữa. Dù sao Lưu Tiểu Lộ khác với Yến Diễm, kỹ năng của cô cũng khá thành thạo! 

"Hãy xuất tinh nếu bạn cảm thấy nó!"

Lúc này tâm tình của Lưu Hiểu Lộ hoàn toàn khác với lần trước. Nếu lần trước cô giúp đỡ chỉ vì mục đích giúp đỡ thì hôm nay cô chân thành muốn làm cho Trương Xuân Lâm được thoải mái. Lần trước bà làm vì hạnh phúc trọn đời của con gái, nhưng hôm nay bà làm vậy để Trương Xuân Lâm có thể xuất tinh vui vẻ. Tâm trạng của cô đã trải qua những thay đổi kinh thiên động địa! 

"Tới, tới!"

Khoảnh khắc Trương Xuân Lâm gầm lên, anh bàng hoàng khi thấy người phụ nữ đang xoa bóp lên xuống con cặc của mình đột nhiên thoát ra khỏi bàn tay to lớn đang xoa ngực mình. Dưới cái nhìn trực tiếp của anh, cô đột nhiên cúi xuống và đưa quy đầu của anh vào miệng! 

Đây chắc chắn là một bất ngờ bất ngờ mà anh không ngờ tới! 

Một tai nạn hoàn toàn ngoài sức tưởng tượng của anh! 

"Phù! Bùm!"

Tinh dịch đã đến như mong đợi, và Lưu Tiểu Lộ một lần nữa kinh ngạc trước số lượng và nồng độ xuất tinh của Trương Xuân Lâm. Vị tinh dịch đặc quánh bay thẳng vào miệng và mũi cô. Nó có ngon không? 

Nó không ngon lắm, nhưng hương vị nam tính trong đó mê hoặc cô. Lần cuối cùng nếm thử một chút, đối với cô thật khó quên. Bây giờ cô nuốt nó vào miệng lớn và nó khiến cô cảm thấy thật tuyệt. Mùi vị nồng nặc của nội tiết tố nam cũng khiến cô đạt cực khoái lần thứ hai vào lúc này. 

Rùng mình nuốt hết tinh dịch do Trương Xuân Lâm xuất ra vào bụng, người phụ nữ lau khóe miệng, có chút sợ hãi ngẩng đầu nhìn anh. Động thái này của cô dường như là chủ động vượt qua mối quan hệ giữa hai người! 

Quả nhiên, giọng nói kinh ngạc của Trương Xuân Lâm từ bên cạnh truyền đến! 

"Dì... cô!"

"Tôi...tôi không muốn...đổ đầy mặt như lần trước...và phải lau thật lâu! Anh...đừng suy nghĩ nhiều!"

Trái tim của Trương Xuân Lâm như sấm sét. Anh thực sự không ngờ rằng người phụ nữ trưởng thành này lại làm được điều kinh ngạc như vậy, ăn tinh dịch! 

Ôi chúa ơi! 

Có vẻ như anh ấy có thể đẩy nhanh tiến độ chinh phục cô ấy một lần nữa! 

hấp dẫn! 

Anh ấy đang mong chờ người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp này sẽ mang đến cho anh ấy một bất ngờ lớn hơn trong buổi hẹn hò tiếp theo! 

Trương Xuân Lâm quay lại phòng Yến Yến và ôm cô ngủ, trong khi Lưu Tiểu Lộ nằm trên giường, tâm trạng dao động. Cô thỉnh thoảng cười khúc khích và tự tát nhẹ vào mình hai cái. Trong miệng cô tràn ngập mùi tanh của tinh dịch đàn ông, thậm chí còn nồng hơn lần trước! 

Dùng miệng đập nát, Lưu Tiểu Lộ lật người, tinh dịch của chàng trai có vị thật thơm ngon! 

Mùi rất mạnh! 

Người phụ nữ lại liếm môi rồi chìm vào giấc ngủ sâu, vẫn cảm thấy chưa được thỏa mãn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 72 Vợ sư phụ trở về

Trương Xuân Lâm rời đi và đồng ý quay lại sau ba ngày trước khi quay lại Shengang. Hai mẹ con ở nhà phải suy nghĩ về những suy nghĩ của riêng mình. Cùng lúc đó, cửa nhà giáo sư Lin Jianguo bị bảo mẫu ở trường đại học đẩy ra. Hôm nay cô nhận được một cuộc gọi. Ông bà Lin nói sẽ quay lại. Cô vội vã đi dọn dẹp nhà cửa. Ngay khi hai người rời đi, cô bé đã đi được nửa năm, không ai biết họ đã đi đâu và làm gì. Sự trở lại của Lin Jianguo đã khiến các đồng nghiệp của anh trong trường đại học cảnh giác. Chẳng bao lâu tin tức đã truyền đến Thẩm Cương. Trương Xuân Lâm nhảy cẫng lên vì phấn khích khi biết giáo sư đã trở lại. Yến Tiểu Vân tát anh ta tỉnh dậy và bảo anh ta quay lại làm việc. Mãi đến chiều thầy mới đến!

Sau khi hoàn thành công việc trước mắt, anh bàn giao các nhiệm vụ tiếp theo. Đến giờ đón vị giáo sư già, Trương Xuân Lâm chạy nước kiệu đến cổng nhà máy, chỉ thấy xe của sư phụ đang đợi mình ở cổng. Tăng tốc, hai người gặp Lin Jianguo ngồi trên xe lăn và Quốc Minh Minh đang đẩy xe lăn ở nhà ga. 

"Giáo sư! Thưa bà!" Trương Xuân Lâm hưng phấn chạy tới đoạt lấy xe lăn từ tay phu nhân. Yến Tiểu Vân cũng bước tới chào hỏi, bốn người lên xe của Yến Tiểu Vân và lái đến trường đại học. 

Sau khi vào nhà, Trương Xuân Lâm đẩy Lin Jianguo qua cửa và nói: "Giáo sư, bạn đã trở lại! Nếu bạn không quay lại, nhà máy thứ ba sẽ chính thức bắt đầu sản xuất!"

"Haha, tại sao bây giờ bạn nghĩ chúng tôi đã trở lại! Cậu bé, cậu đã làm rất tốt!" Lin Jianguo vỗ nhẹ Trương Xuân Lâm. 

"Hehe, hehe! Bạn biết tất cả mọi thứ!"

"Tất nhiên là có người đã mách nước cho tôi!" Ông già nháy mắt với Yến Tiểu Vân. 

"Giáo sư, ngài có muốn đi Thẩm Cương Lễ thăm không?"

"Bùm!"

Trương Xuân Lâm cảm thấy trán bị hạt dẻ đánh trúng, chỉ nghe được sư phụ Yến Hiểu Vân từ phía sau truyền đến: "Ra khỏi đây đi, ngươi nóng lòng muốn khoe thành quả lao động của mình, để sư phụ nghỉ ngơi trước khi đi!"

"A! Tôi quên mất! Giáo sư, tôi đưa ngài lên lầu nghỉ ngơi!"

"Ha ha, được rồi!" Lần này trở lại, ông lão không thể đi được nữa. Trương Xuân Lâm bế hắn lên lầu, nhìn hắn đắp chăn ngủ say, sau đó đi xuống lầu nghe hai vợ chồng trò chuyện. 

"Sư phụ, sư phụ, ngài đi đâu vậy? Sao đi lâu như vậy?" Cuối cùng anh không nhịn được mà ngắt lời. 

"Haha, tôi đã đến quê hương của anh ấy, nơi anh ấy đã được cải tạo bằng lao động, cũng đã đến Bắc Kinh và Quảng Châu. Tôi phải nói rằng, quê hương của chúng tôi bây giờ đã thay đổi rất nhiều!"

"Chà! Tôi chưa bao giờ đến Bắc Kinh hay Quảng Châu!"

"Đừng làm phiền, khỉ. Sau này cậu sẽ có thời gian để đến đó!" Yến Tiểu Vân lại giáng cho anh ta một đòn nữa. 

“Việc kiểm tra dự án thế nào rồi?”

"Chúng tôi vẫn không thể bán nó ở Trung Quốc do chính sách, nhưng nguyên liệu để sản xuất những thứ này không bị hạn chế. Có rất nhiều nhà máy ở Quảng Đông có thể cung cấp nguyên liệu, nhưng chúng tôi phải tự sản xuất khuôn mẫu. Về phần bảng mạch, tôi cũng thông qua mối quan hệ của Lão Lâm để thành lập một công ty ở Hồng Kông. Họ có thể cử kỹ thuật viên đến dạy. Về phần quần áo, nó rất đơn giản và có thể được sản xuất bằng tay. Tôi nghĩ gian hàng không nên quá lớn trước, và chúng tôi sẽ xem xét những thứ khác sau khi doanh số bán hàng tăng dần!"

"Có nhà máy ở Hồng Kông không?" Trương Xuân Lâm lắng nghe một lúc và nhận ra rằng điều này dường như đang nói về đồ chơi tình dục và đồ lót. 

"Đúng vậy, không chỉ có nhà máy, còn có thương hiệu, cũng có người đã bắt đầu làm ra! Chỉ là sản phẩm ở đó về mặt giá cả cũng không có bao nhiêu ưu thế!" Quách Minh Minh trả lời. 

"Tôi nghĩ mù quáng chống lại cuộc chiến giá cả không phải là cách để tồn tại. Điều quan trọng là tạo dựng được thương hiệu của riêng bạn!" Yến Tiểu Vân cau mày, cô sợ bạn thân của mình sẽ đi đường vòng. 

"Điều này tôi hiểu rồi, khi Lão Lâm thu xếp xong việc ở đây, tôi sẽ đến Hồng Kông đăng ký công ty. Điều này sau này sẽ dễ dàng xuất khẩu hơn. Hiện tại, thông thương giữa hai bên đã được mở ra, rất nhiều người Hồng Kông đã đến đây đầu tư. Chúng ta mở công ty ở đó cũng rất thuận tiện. Có Hồng Kông làm nền tảng, việc xuất khẩu sang các nước Âu Mỹ sẽ dễ dàng hơn rất nhiều!"

"Ngươi đã suy nghĩ rất kỹ!" Yến Tiểu Vân gật đầu khen ngợi.

"Sư phụ, sư phụ, ngươi thật tuyệt vời!" Trương Xuân Lâm đã hiểu. Anh ấy luôn giao việc này cho Sư phụ, nhưng bây giờ anh ấy nhận ra rằng có rất nhiều thứ liên quan! 

“Tôi nghe nói gần đây anh rất bận!” Quách Minh Minh mỉm cười chọc vào trán Trương Xuân Lâm. Đó là vì Yến Tiểu Vân ở đó, nếu không cô ấy sẽ không chọc vào trán anh ấy.

"Thẩm Cương xảy ra nhiều chuyện như vậy!"

"Tôi không nói chuyện đó! Tôi nghe nói anh và bạn gái nhỏ rất hợp nhau! Anh có ý định kết hôn không?"

"A! A! A! Cái này... cái này không... nhanh như vậy! Chủ nhân, là ngươi nói lại sao?"

"Hahahahaha!"

Hai người phụ nữ thành thục cùng cười: "Tất nhiên là tôi nói rồi. Sao vậy, cô còn muốn giấu nữa à! Tôi nghe nói trong xưởng có người dùng điện thoại nói chuyện điện thoại!"

"Chủ nhân! Nhà máy này đầy rẫy gián điệp của ngài! Hừm, tôi đi đây!" Anh định bỏ chạy thì bị Quách Minh Minh ngăn lại. 

"Sao cậu lại chạy đi! Quay lại đi, tôi có chuyện với cậu!"

"Ồ! Đừng trêu chọc tôi nữa, huh!"

"Nào! Tôi gọi lại cho bạn để nói rằng bạn phải thu xếp việc này khi về nhà trong năm nay, cũng như xin vay tiền để chuẩn bị xây dựng nhà máy!"

"Sư phụ đừng lo lắng, chuyện này tôi cũng đã gửi cho bí thư thôn ủy rồi. Thanh niên trong nhà máy đã ra ngoài làm việc và học tập, khi chúng ta chuẩn bị xong thì trực tiếp bắt tay vào làm! Tôi chưa chuẩn bị vay vốn, tôi sẽ nhờ bí thư thôn hỏi lại!"

"Được rồi, mọi thứ đã sẵn sàng, chỉ chờ bắt đầu thôi!" Quách Minh Minh rất vui mừng, sự nghiệp của cô cuối cùng cũng sắp cất cánh! 

“Sau khi sản phẩm được sản xuất, bạn sẽ bán cho ai?” Yến Tiểu Vân ngay lập tức có ý tưởng. 

"Ha, nhất định là học sinh ta dạy. Ai chịu ký hợp đồng đại lý thì ký. Nếu không thì để họ giúp tìm thương nhân địa phương ở châu Âu. Hàng chất lượng tốt, giá rẻ không thể tăng doanh số bán hàng! Chỉ là trước tiên chúng ta phải làm việc chăm chỉ cho dân làng Xigou Village, e rằng trong giai đoạn đầu sẽ không thể mang lại cho họ lợi nhuận rất tốt!"

"Mẹ, con hiểu vốn liếng cần phải tích lũy, không thành vấn đề. Thực ra con cũng có một ý tưởng, đó là ngay từ đầu con thực sự không thể đối xử tốt với bọn họ, nếu con cho đủ một lần, khiến bọn họ tham lam, không bằng để bọn họ học cách cạnh tranh. Xã hội là một thùng nhuộm lớn, nếu ra ngoài mà không tích lũy được một lượng kinh nghiệm nhất định sẽ bị lỗ. Tốt nhất là để bọn họ xem xét chuyện này trước. Xã hội sẽ chơi như thế nào? Vì vậy, Xóa đói giảm nghèo là mục tiêu, nhưng kiếm tiền chắc chắn không phải là phương tiện. Ý tưởng của tôi là để họ nhận ra đầy đủ sự tàn khốc của cạnh tranh, thay vì biến nó thành một cơ sở chăn nuôi gấu trúc khổng lồ được bảo vệ tốt! Trích một câu từ Capital, khi vốn đến với thế giới, từ đầu đến chân, mọi lỗ chân lông đều rỉ ra máu và máu. Chuyện đơn giản, huống chi là thành công và phú quý, chỉ có trải qua máu lửa mới có thể chân chính đi ra người trong xã hội này, mới có thể đứng vững! Mục tiêu của ta chưa bao giờ là đưa mọi người trong thôn Xigou thoát khỏi nghèo khó, ta không phải một quốc gia, cũng không có hứng thú cứu những người lười biếng kia, vậy thì đi tiêu hao kinh nghiệm gấp mười, gấp trăm lần người khác!

“Anh có ý tưởng này khi nào?” Yến Tiểu Vân mở miệng lắng nghe, trong khi Quốc Minh Minh ở bên cạnh cũng chết lặng.

"Mới vừa rồi thôi!" Anh ta đã trải qua sự chói sáng và rực rỡ, đồng thời đã tiếp xúc với bóng tối và bóng tối. Bây giờ anh ấy đang trở nên trưởng thành và quyết đoán!

"Nếu bạn nghĩ vậy, tôi cảm thấy nhẹ nhõm!" 

Yến Tiểu Vân không ngờ rằng cậu bé gọi cô là chủ nhân lại lớn nhanh như vậy. Ý tưởng muốn hợp tác với anh để đạt được những điều lớn lao chợt nảy sinh trong đầu cô. Bây giờ anh đã đủ lớn để ở bên cô!

"Tiểu Xuân Lâm! Thật không thể tin được! Mấy ngày nay tôi không thể hiện được kỹ năng tốt nào cả!" 

Quách Minh Minh trông vẫn nghịch ngợm như vậy. Có thể thấy, chuyến đi này đã khiến tâm trạng chán nản của cô tốt hơn rất nhiều nên cô đã quay trở lại với bộ dạng bất cẩn trước đây!

Trương Xuân Lâm đưa mắt sang một bên và nhìn vào khuôn mặt lạnh lùng và quyến rũ của chủ nhân. Anh thực sự không thể tưởng tượng được tại sao hai người này lại có thể trở thành bạn thân! 

Có lẽ, những tính cách bổ sung cho nhau mới là cách thực sự để những người bạn thân có được một mối quan hệ tốt đẹp? 

"Bạn đang nhìn gì vậy!"

"Đúng vậy!"

"Không sao đâu! Chủ nhân, chúng ta trở về đi. Đã đến lúc Chủ nhân nghỉ ngơi rồi!"

"Được rồi, cô gái điên, đi thôi!" Yến Tiểu Vân cũng đứng dậy.

"Được rồi, mấy ngày nữa gặp lại ở Thịnh Cương. Đi thôi, lão Lâm đang chờ tham dự lễ khai mạc chính thức của Thịnh Cương!" 

"Đã hiểu, chủ nhân!"

Việc xây dựng phải bắt đầu suôn sẻ trước cuối năm!

Giáo sư đã trở lại, hắn cảm thấy mình có rất nhiều tự tin. Cùng với sự ủy thác của Mã tướng quân và mệnh lệnh của chủ nhân, Trương Xuân Lâm lúc này tràn đầy năng lượng!

Sau khi bọn họ rời đi, Quách Minh Minh nhìn bóng lưng Trương Xuân Lâm biến mất, trong lòng có chút cô đơn. Tên nhóc này, đã nửa năm rồi, hắn cũng không thân cận với hắn nữa. Nhưng nghĩ tới Yến Hiểu Vân vẫn luôn theo dõi hắn, nàng cũng biết mình không thể trách hắn. Cô biết về hai người họ, nhưng Yến Tiểu Vân không biết chuyện gì đã xảy ra giữa anh và Trương Xuân Lâm. 

Đây thực sự là một trò đùa của số phận! 

Nhưng, chuyện ngoại tình giữa họ khi nào mới bị vạch trần? 

Quách Minh Minh ôm khuôn mặt nhỏ nhắn, thầm nghĩ trong lòng vui mừng. Chắc khung cảnh lúc đó vui lắm! 

Đã đến lúc đi gặp Lão Lâm. Sau chuyến đi này, mối quan hệ giữa họ đã hồi phục tốt đẹp. Hiện tại, cô không có ý định nối lại mối quan hệ với Trương Xuân Lâm, ít nhất là không khi Lão Lâm vẫn còn sống. Vì tình yêu đã quay trở lại với chồng nên cô vẫn dự định sẽ âm thầm đồng hành cùng chồng trên chặng đường cuối cùng của cuộc đời, có thể coi như là để bù đắp cho sự vô lý của cô bấy lâu nay. 

“过几天马部长可能要来!”她也是今天刚刚得到的消息。

"Bạn đến đây để hoàn thành dự án?" 

"Ồ, nếu không thì còn có thể dùng để làm gì nữa? Sau khi tôi báo cáo tiến độ sửa lỗi của bạn không lâu, anh ấy đã gọi điện và có vẻ rất vui vẻ. Sau này bạn có thể yêu cầu anh ấy một số phần thưởng!"

"Thật sự có thể sao?" Trương Xuân Lâm sửng sốt một chút, hắn còn có thể như vậy chơi sao? 

"Mày ngu quá, tưởng vay tiền là dễ! Giống như cái gã nghèo nhà mày, không có chính sách quốc gia, không có sự hỗ trợ của địa phương thì không thể vay được. Nhưng nếu Mã tướng giúp mày và trực tiếp giới thiệu mày với lãnh đạo huyện hoặc chủ tịch các ngân hàng lớn thì dễ cho mày! Sau một năm nữa mày cũng không làm được. Ta rất nóng lòng muốn đến đây. Dù sao ở đây mọi việc cũng đã xong rồi, tao cho mày một cơ hội lớn, mày có thể." Hãy hoàn thành công việc bên dưới trước khi quay lại làm việc! Bây giờ đây không chỉ là việc của bạn. Mọi thứ đã sẵn sàng cho Quách Minh Minh. Tôi cũng sẽ đầu tư một ít tiền vào cô ấy, vì vậy bây giờ việc của cả ba chúng ta là phải làm tốt công việc và chúng ta sẽ cảm thấy yên tâm nếu hoàn thành nó càng sớm càng tốt!

"Tôi hiểu!" Trương Xuân Lâm gật đầu. Dù sao hắn vẫn còn trẻ, cũng không rõ ràng lắm về quan chức. Sau khi Yến Tiểu Vân giải thích, anh ấy cuối cùng cũng hiểu rõ hơn. 

"Hai ngày này đừng đến nhà bạn gái liên tục, ít nhất đừng đến đó thường xuyên! Hãy dồn toàn bộ sức lực của bạn vào đây, khi xong việc, bạn có thể ở bao nhiêu ngày tùy thích!"

"Ồ, tôi đã hứa với cô ấy tối nay sẽ ghé qua mà!"

"Hôm nay?"

Yến Tiểu Vân trừng mắt nhìn hắn, "Quên đi, ngươi đồng ý đi bao lâu cũng được, nhưng chỉ hôm nay thôi. Từ nay trở đi, cho đến khi cấp trên cử người qua kiểm tra nghiệm thu, ngươi phải ở với ta suốt thời gian, không được đi đâu cả, hiểu không?"

"Sư phụ, ngươi sao có thể không khẩn trương như vậy!"

"Bạn biết đấy, đồ ngốc! Đây là vì lợi ích của chính bạn! Trong doanh nghiệp nhà nước của chúng ta, đôi khi làm việc tốt không bằng hiệu quả. Dự án này sắp hoàn thành, và bạn, người phụ trách chính, luôn vắng mặt trong nhà máy. Khi lãnh đạo đến gặp bạn, sẽ có người khác đảm nhận. Vị trí này có thể để lại ấn tượng tốt trong lòng lãnh đạo. Sau này thăng chức và kiếm bộn tiền không phải việc của bạn! Bạn có hiểu không?"

"Vậy là xong!"

"Ngươi hiện tại còn trẻ, có triển vọng, trong quan lại cũng chưa gặp phải nhiều bất đồng, cho nên tự nhiên cho rằng đây không phải chuyện gì lớn. Nhưng bây giờ sư phụ nói cho ngươi biết, đôi khi cũng đừng quá ngu ngốc. Người xưa nói đệ tử của giáo hội đã bỏ đói sư phụ. Đây không phải là nói dối, mà là kinh nghiệm đúc kết từ những người từng bị thua thiệt. Có thể ngươi cho rằng sư phụ hơi hẹp hòi, cho rằng những chuyện này không thể xảy ra ở nước Trung Quốc xã hội chủ nghĩa mới, nhưng ta nói cho ngươi biết, ngươi sẽ có tất cả." bạn cần, và bạn sẽ không thiếu thứ gì! Độc quyền, độc quyền, độc quyền, tại sao người Đức lại muốn nhượng quyền sản phẩm của chúng tôi? Bởi vì chỉ khi bạn có mà người khác không có, tức là bạn có địa vị độc tôn. Tôi biết rằng bạn có mối quan hệ tốt với hai phó phòng dưới quyền, nhưng tốt nhất bạn nên giữ những công nghệ rất quan trọng đó trong tay, nếu không một ngày nào đó bạn sẽ lỗ lớn, đừng nói rằng Sư phụ không nhắc nhở bạn!

"Sư phụ, tại sao ngài lại tốt với tôi như vậy và dạy tôi mọi thứ?"

"Liệu có thể giống nhau không? Lúc đó tôi đang rất cần sự giúp đỡ, thậm chí còn đến mức không còn ai nên tôi đã lợi dụng bạn để cạnh tranh, và địa vị của tôi đủ cao. Khoảng cách giữa cấp bậc của chúng ta quá lớn và bạn không thể tạo ra bất kỳ mối đe dọa nào cho tôi. Đợi đã... đợi hai người chúng ta. Sau đó, những vấn đề này không còn tồn tại nữa. Đó là bởi vì tôi đã nhìn rõ tính cách của bạn, nhưng bạn thì không thể. Bạn không thể yên tâm về những người phụ nữ xung quanh mình. Trừ khi bạn thực sự, thực sự hiểu họ và tin rằng họ sẽ không bao giờ phản bội bạn, thì bạn có thể nói ra sự thật của mình, bạn có hiểu không?

"Sư phụ, ngươi nói thật nghiêm túc!"

"Sư phụ đã nói cho ngươi tất cả những gì lẽ ra ta phải nói với ngươi. Đừng dại mà đến tìm sư phụ mà khóc, sẽ quá muộn!"

"Được rồi, cảm tạ sư phụ nhắc nhở, ta sẽ nhớ kỹ!"

Nghe những lời anh ta nói chiếu lệ như vậy, Yến Tiểu Vân không còn cách nào khác ngoài thở dài. Cô chỉ có thể trông chừng anh thật cẩn thận, kẻo để anh phải đau khổ quá nhiều! 

Đây cũng là nguyên nhân khiến cô biết rõ mọi hành động của Trương Xuân Lâm, chính là cô lo lắng anh hiện tại đã là bộ phận chính quy. Nếu dự án này hoàn thành thành công và sáp nhập ba chi nhánh, bộ phận kỹ thuật của anh chắc chắn sẽ được sáp nhập. Sẽ hoàn toàn dễ dàng để anh ta trở thành phó phòng khi thời cơ đến. Nhưng khi anh đạt đến cấp khoa, sẽ có nhiều người theo dõi hơn. Nếu còn có tính cách này, hắn sẽ bị thiệt thòi lớn! 

Vì cô yêu anh nên hãy gánh lấy gánh nặng mà anh không muốn gánh, cho đến ngày cô không thể gánh nổi nữa! 

Vậy thì làm sao có được thời gian yên tĩnh? 

Sở dĩ anh sống vô tư, vô tâm như vậy là vì cô đã chặn được những mũi tên công khai và bí mật bắn ra từ bên ngoài. Lúc này, cô cảm thấy Liễu Phúc Minh cũng giúp đỡ. Trước đây cô luôn cho rằng Lưu Phúc Minh là một lão già tầm thường, đen tối, chỉ biết giở một số thủ đoạn chính trị. Nhưng bây giờ cô đã tự mình tham gia lớp học này, cô mới hiểu hóa ra đó là một trí tuệ chính trị rất thông minh! 

Nhìn người đàn ông trẻ tuổi bên cạnh, cô lắc đầu. Có vẻ như cô ấy đã cân nhắc điều đó quá sớm! 

Ở tuổi của anh ấy, cô ấy thậm chí còn không biết gì cả! 

Đến giờ tan sở, Trương Xuân Lâm vui vẻ đạp xe đến nhà bạn gái. Tâm trí anh quay cuồng với những kế hoạch làm thế nào để tiến xa hơn với mẹ của Yan, và anh đã quên mất những lời dạy chân thành của thầy mình từ lâu. 

Lưu Tiểu Lộ thật sự ăn mặc rất cẩn thận. Thật không may, lúc này đang là mùa đông và cô không thể mặc được thứ gì đẹp đẽ. Tuy nhiên, phụ nữ muốn làm hài lòng vẻ ngoài của mình. Lần cuối cùng Trương Xuân Lâm nói rằng cô ấy trang điểm, cô ấy đã ghi nhớ điều đó. 

Lần này Lưu Tiểu Lộ không gọi điện ngăn cản chồng về nhà, bởi vì Lão Yến được thăng chức, đi công tác. Sau mười ba năm làm trưởng bộ phận, cuối cùng ông cũng đã đạt đến cấp độ cao hơn. Dù tạm thời chức vụ trưởng phòng không thay đổi nhưng ông đã được điều động lên chức vụ cao hơn. Tất cả những lần chuyển việc này đều là do chiếc bút do Trương Xuân Lâm đưa cho. Đúng vậy, Lão Yên đã đưa cây bút cho người lãnh đạo trực tiếp của mình. Đây là kết quả của nhiều cuộc thảo luận giữa hai vợ chồng.

Lão Yến dự định sẽ chăm chỉ làm việc trở lại, thứ nhất là xem liệu anh ta có thể kiếm được nhiều tiền hơn từ chức vụ của mình hay không, thứ hai là xem liệu anh ta có thể nhận được chức vụ phó trước khi nghỉ hưu hay không. Trương Xuân Lâm đã gây áp lực quá lớn cho anh ta, vì vậy Lão Yến hiện tại cũng rất có động lực, kẻo sau này anh ta sẽ mất đi phẩm giá của một người cha vợ trước mặt Trương Xuân Lâm.

Mặc dù Lưu Tiểu Lộ cảm thấy không cần thiết phải có lòng tự trọng kém cỏi của chồng nhưng cô đã trải qua hai điều mơ hồ với Trương Xuân Lâm. Bây giờ cô ước chồng mình không thể về nhà. Vì vậy sau khi hai người kết hợp, Lão Nhan liền dùng bút làm bàn đạp. Hiệu quả thấy rõ nên anh ấy đã rời đi, hôm kia anh ấy đã thu dọn đồ đạc và đi một chuyến dài ngày.

Trương Xuân Lâm bước vào nhà và thấy hai người đẹp một lớn một nhỏ đang ngồi trong phòng khách nói chuyện và cười đùa. Thấy anh đi tới, cả hai cùng đứng dậy. Trương Xuân Lâm nhìn Yến Yến rồi nhìn Lưu Tiểu Lộ, trong lòng bắt đầu ngứa ngáy. Nếu một ngày nào đó hai người đẹp này có thể sống chung với nhau thì họ sẽ hạnh phúc biết bao!

"Đi thôi! Chúng ta ra ngoài ăn đi! Vốn dĩ ta muốn ngươi thay quần áo, không ngờ ngươi đều mặc quần áo chỉnh tề!" 

"Hả? Tại sao lại muốn ra ngoài ăn?"

"Đừng lãng phí tiền và ăn ở nhà!" một trong hai người phụ nữ nói.

"Haha, hai mỹ nhân này ăn mặc đẹp quá, ở nhà ăn cơm cũng không tiếc, sao phải ra ngoài khiến người ta ngưỡng mộ, khâm phục khả năng ôm của anh!"

Yến Yến không nghe thấy câu này, nhưng Lưu Tiểu Lộ thì có. Đôi mắt to nhìn Trương Xuân Lâm thật xinh đẹp, khuôn mặt tràn đầy yêu thương của một người phụ nữ trưởng thành.

"Ha! Xoay ta bên trái, mẹ ta bên phải! Ngươi muốn hưởng thụ sự đãi ngộ của cha ta!" 

Yến Yến lao tới chỗ bạn trai và làm điệu bộ.

Anh ta không hề biết rằng lời nói của mình có ẩn ý mà chỉ Lưu Hiểu Lộ và Trương Xuân Lâm mới hiểu được, nên hai người nhìn nhau, trong mắt lóe lên những tia lửa điện. 

"Hahahahaha!"

Trương Xuân Lâm cười lớn và thực sự bước vào giữa hai cô gái. Yến Yến nắm lấy cánh tay Trương Xuân Lâm không chút do dự. Lưu Tiểu Lộ choáng váng một lúc mới có thể giữ được cánh tay còn lại của mình. Ba người họ đang đi dạo bên ngoài. Hầu hết những người họ biết đều nhìn ba người họ và mỉm cười chào đón họ. Họ cũng trêu chọc Yến Yến. Cô bé đang lơ lửng trong âm thanh chúc phúc về mối quan hệ tốt đẹp như thế nào. Cô không biết rằng người mẹ bên cạnh cũng đang mỉm cười say sưa và hạnh phúc. 

Bữa ăn cuối cùng cùng họ cách đây một năm, Trương Xuân Lâm vẫn dự định hoành tráng hơn một chút nên không chọn một quán nhỏ gần khu dân cư. Thay vào đó, anh ấy đã đặt phòng riêng trong khách sạn thông qua Tống Nhân hai ngày trước. Hắn dự định hoành tráng! 

Khi Tống Nhân nghe nói muốn đặt phòng để đưa bạn gái và mẹ vợ tương lai đi ăn tối, anh ấy đã nhanh chóng đặt một phòng riêng yên tĩnh và trang nhã, đồng thời yêu cầu người phục vụ trang trí thật ấm áp và độc đáo. 

Khi Zhang Chunlin đưa hai mẹ con đến cửa khách sạn, anh đã sớm chào đón họ ở cửa. 

"Trương trưởng, phòng đã dành cho các ngươi rồi, các ngươi đi theo ta, ta đưa các ngươi lên!"

"Này, anh Song, anh đang làm gì vậy?"

Trương Xuân Lâm nghe được địa chỉ hoành tráng của anh và nhìn thấy anh chạy ra cửa đón anh. Anh nhanh chóng lễ phép chào hỏi: "Anh cứ gọi tôi là Tiểu Trương như trước, tôi không quen tên anh!"

"Ồ, không có chi!"

Tống Nhân nở nụ cười trên môi. Kể từ khi chuyển công việc ra vườn sau, thu nhập của anh đã tăng lên gấp mấy lần nên anh rất biết ơn Trương Xuân Lâm. Tuy nhiên, ngày thường họ không tương tác nhiều và cũng không đến lượt anh thể hiện. Hôm nay có cơ hội tốt như vậy sao không thể hiện thật tốt!

"Đây có phải là bạn của bạn không?" Yến Yến nhìn tuổi của Tống Nhân và tò mò hỏi. 

"Đúng vậy, hồi đại học tôi đã làm việc ở đây, anh Song đã giúp đỡ tôi rất nhiều!"

"Không giúp được gì cả, không giúp được gì cả! Haha!"

"Cảm ơn anh Song đã quan tâm đến bạn trai của em!" Cái miệng nhỏ nhắn của Yến Diễm rất ngọt ngào, Tống Nhân nghe được lời nói của cô tự nhiên rất vui vẻ. 

"Này, sự giúp đỡ nhỏ bé của tôi cũng khá hữu ích, em trai tôi là quý nhân của tôi. Bây giờ tôi có thêm thu nhập, tôi không muốn cãi nhau với tôi nữa. Gia đình và sự nghiệp của tôi rất hòa hợp, hahahaha!"

"A? Tại sao anh ấy lại giúp cậu?"

"Yến Nham, ngươi cùng dì đi khách sạn trước đi, ta cùng Tống ca nói mấy câu!" Trương Xuân Lâm ngắt lời ngay khi cô nói xong. Những chuyện ở vườn sau không thích hợp để cô biết. 

"Ồ!" Yến Diễm có chút không vui bĩu môi, nhưng cô đành phải đi theo Lưu Tiểu Lộ vào trong. 

"Ngốc quá, nó làm cậu tò mò đấy!"

Lưu Tiểu Lộ đã nghe qua một chút chuyện xảy ra ở sân sau khách sạn. Con gái bà biết quá nhiều về thế giới không phải là điều tốt. Tất nhiên cô đồng ý với sự cản trở của Trương Xuân Lâm. 

"Sân sau bây giờ đã trống một nửa!" Anh hỏi một cách cố ý. Chỉ 1/3 số kỹ sư người Đức quay lại sau Giáng sinh. Anh ấy biết điều này rõ hơn bất cứ ai. 

"Chúng ta thời gian không nhiều, người Đức rời đi, người Nhật lại đến, sân sau rất lớn!"

"Ồ? Người Nhật đang làm gì ở đây vậy?"

"Nghe nói tới đây là để mua đồ. Hình như là đến Thịnh Cảng Lí để đàm phán làm ăn. Cậu không biết à?"

"Đến Thịnh Cương mua đồ? Ngươi đã nghe nói muốn mua thứ gì chưa?"

Người Nhật đã chia tay với Trung Quốc rồi, vậy tại sao lần này họ lại đến đây mua đồ? 

Có lý do, sau khi mất một đơn hàng lớn như vậy, tại sao lại cãi vã với Trung Quốc? Làm thế nào bạn có thể đến đây để mua một cái gì đó một cách nhanh chóng như vậy? 

Ở đất nước có điều gì tốt đẹp mà họ mong muốn đến thế? 

Hay có điều gì mờ ám ở đây? 

"Ồ, cái này tôi thật sự không biết, người cậu giới thiệu có thể biết. Tôi đi hỏi cậu thì sao?"

"Được rồi, gọi Vương Lộ Dao ra ngoài phòng riêng của tôi, không cho cô ấy vào!" Vì cảnh giác nên anh thực sự phải hỏi thăm.

"Tôi hiểu!" Tống Nhân vội vàng bước đi. Không lâu sau, anh ta đưa Vương Lộ Dao tới. Anh bước tới cửa phòng và gõ cửa. Mẹ của Trương Xuân Lâm và Yến Yến xin lỗi và chạy ra ngoài. 

"Anh ơi, em đến chữa bệnh cho anh!" Vương Lộ Dao vừa nhìn thấy anh liền nở nụ cười chào đón: "Quản lý Tống, cái bàn này là của tôi!"

"Này chị, đừng cướp của em! Bữa ăn này để em trả nhé!" Tống Nhân đã có quyết định rồi. 

"Làm sao có thể như vậy!" Trương Xuân Lâm sợ hãi đến mức xua tay nhanh chóng. Anh chưa bao giờ lợi dụng một người như thế này trước đây!

"Trương Khả, anh đang ở ngoài thành phố phải không? Anh đã giới thiệu cho tôi một công việc tốt như vậy, anh trai. Tôi muốn đãi anh một bữa tối, nhưng lại sợ anh không có thời gian. Sao hôm nay không giúp tôi một việc? Nếu tôi không thanh toán hóa đơn, tổng giám đốc của chúng ta sẽ mắng tôi không phải người tốt!"

"Ồ, anh đã nói gì vậy, không, không, bữa ăn hôm nay tôi phải tự mình trả tiền! Làm sao tôi có thể yêu cầu anh trả tiền bữa tối cho tôi được?"

"Đúng vậy, ngươi có thể đãi ta! Ca ca, đừng khách khí, hắn xứng đáng đãi ta bữa cơm này!"

Vương Lộ Dao đã ở đây được nửa năm. Cô nắm rất rõ mối quan hệ trong khách sạn. Cô cũng hiểu tại sao mình lại được đối xử tốt như vậy. Vì Tống Nhân cũng có quan hệ họ hàng với Trương Xuân Lâm nên ngày thường cô cũng cố tình gần gũi anh, nên hiện tại mối quan hệ giữa hai người thực sự rất tốt!

"Được rồi, nếu có đại cô nương có thể giúp ta nói chuyện, Trương Kha, xin ngươi đừng khách khí!"

"Tống ca, xin đừng kiêu ngạo gọi ta, ta không có khả năng, chúng ta như vậy đi, chúng ta đều là người nhà của mình, sau này gặp lại, ngươi gọi ta là ca, ta gọi ngươi là đại ca. Chúng ta không dùng những danh hiệu chính thức đó thì sao?" 

"Ồ, vậy thì bạn thực sự đánh giá cao tôi!"

"Được rồi, đừng giả vờ nữa!" Vương Lộ Dao vỗ vỗ Tống Nhân vai, cười nói.

"Đúng vậy! Hai người đã nói như vậy thì tôi sẽ liếm mặt già nua của tôi, nhận anh là anh trai tôi! Vậy hôm khác chúng ta phải bày bàn rượu sao? Nhân tiện, mẹ anh về tỉnh khi nào vậy? Lúc đó bà ấy đang làm việc ở đây, tôi không chăm sóc tốt cho bà ấy, lần này tôi phải đãi ông già một bữa!"

"Đợi sau! Haha!" Mối quan hệ giữa ba người trở nên thân thiết hơn rất nhiều nhờ tin đồn này. Trương Xuân Lâm sau đó hỏi Vương Lộ Diêu: "Bạn có biết những người Nhật đó đến đây để làm gì không?"

"Nghe nói bọn hắn muốn mua xỉ Thần Thép của ngươi!"

"Xỉ? Đó không phải là phế phẩm sao?" Trương Xuân Lâm cau mày, mùi không ổn càng lớn hơn!

"Ta cũng không biết, nghe nói bọn họ cùng Thẩm Cương nói chuyện đã lâu, những người Nhật Bản này gần đây hưng phấn như vậy, xem ra sự việc cũng sắp xong rồi!"

"Được rồi, ta sẽ suy nghĩ kỹ, các ngươi trở về đi! Song ca, hôm nay cám ơn ca ca, ta không khách khí với ngươi nữa, hôm khác mời ngươi và gia đình trở lại!"

"Anh trai, không có gì!"

"Xỉ! Xỉ!" Trương Xuân Lâm cảm thấy lo lắng đến mức không thể ăn uống đầy đủ. Chắc chắn có vấn đề ở đây, nhưng anh không thể tìm ra vấn đề cụ thể là gì. 

Yến Yến chưa bao giờ đến khách sạn cao cấp như vậy và Lưu Tiểu Lộ cũng vậy. Nhìn bàn đầy món ngon, hai người chỉ có thể hận mình không có bụng to như vậy để ăn. Trong khoảng thời gian này, Lưu Hiểu Lộ còn trách Trương Xuân Lâm đã gọi nhiều món như vậy, quá xa hoa. Cô muốn nghe anh giải thích rõ ràng. Hóa ra hôm nay có người đang chữa bệnh cho ai đó. Cuối cùng, Lưu Tiểu Lộ cùng con gái nhìn thấy Tống Nhân lại bưng một đĩa trái cây lớn tới, nói tổng giám đốc nghe nói Trương Xuân Lâm ăn cơm ở đây liền đặc biệt đưa cho nàng. Yến Yến thực sự chết lặng. Lúc này cô mới nhận ra trưởng phòng và trưởng phòng thực sự khác nhau! 

Cha cô đã bao giờ bị đối xử như thế này chưa?

"Bụng tôi no quá rồi!"

"Tôi cũng vậy!"

Trương Xuân Lâm từ chối lời đề nghị cử xe đến đón họ về của Tống Nhân. Anh muốn bước đi và suy nghĩ kỹ về nó. Thấy hắn đang trầm tư, Yến Diễm và Lưu Hiểu Lộ cũng không dám quấy rầy hắn. Hai mẹ con đẩy xe đạp nói chuyện phía trước, Trương Xuân Lâm theo sau.

"Mẹ, hắn đang suy nghĩ cái gì?"

"Làm sao tôi biết được? Chắc là có chuyện gì nghiêm trọng lắm!"

"Tại sao nó lại quan trọng như vậy?"

"Ngươi quay lại hỏi hắn đi!"

"Kỳ quái, vừa rồi ngươi không cho ta hỏi thêm vấn đề gì, hiện tại lại để cho ta hỏi lại!"

"Ha ha, vậy thì đừng hỏi, đừng hỏi!"

"Mẹ ơi! Bố con cũng là trưởng bộ phận nên cách đối xử cũng khác hẳn!"

"Ừ, tôi cũng không mong đợi điều đó!"

"Bởi vì Công ty TNHH Gang thép Thâm Quyến sắp sáp nhập, sau khi sáp nhập, có thể tôi lại phải thăng chức!" Nghe hai mẹ con lẩm bẩm về mình, anh mỉm cười giải thích.

"Vậy hắn là thứ trưởng!" Lưu Hiểu Lộ không giấu được vẻ mặt kinh ngạc. Ôi trời, con rể tương lai của bà thật có triển vọng!

"Không hẳn, số năm công tác của tôi không đủ, chức vụ của tôi cũng tương đương với trình độ này. Nhưng tôi nghĩ mình sẽ phải đợi thêm hai năm nữa mới có thể đạt được chức vụ phó giám đốc." 

"Này! Đó là chuyện đương nhiên mà!"

Lưu Tiểu Lộ vui mừng đến vỗ đùi. Bà càng tỏ ra hài lòng với con rể tương lai của mình.

"Đừng nói về nó ở khắp mọi nơi!"

Sau khi vui vẻ, cô quay lại và nói thẳng với Yến Yến. Lần này cô không định nói cho ai biết. Thật là một trò đùa. Một trưởng bộ phận với tương lai không giới hạn đã đủ khiến cô lo lắng. Nếu đây là một đội phó đúng nghĩa thì đối thủ của con gái cô sẽ không thể có thêm một trung đội tiếp viện!

"Ôi! Mẹ ơi, Chunlin tốt quá, anh ấy sẽ không cần con đâu!"

"Tch, bây giờ anh lại coi người ta như báu vật, lúc chúng ta cãi nhau sao có thể nói như vậy? Anh còn không muốn vứt Trương Xuân Lâm như rác rưởi!"

"Mẹ! Tại sao mẹ lại vạch trần lai lịch của người khác!" 

"Dì, dì vừa nói gì thế?" Trương Xuân Lâm hét lên từ phía sau, khiến hai mẹ con giật mình.

"Ta nói cái gì? Ta không phải cùng Yến Nhan đùa giỡn! Đừng coi thường!" Nhìn vẻ mặt nghiêm túc của anh, Lưu Hiểu Lộ cho rằng chính lời nói của cô khiến anh khó chịu!

"Không, không, chỉ cần lặp lại những gì bạn đã nói!"

"Câu nào?"

“Đó là chuyện về cuộc cãi vã của chúng ta!”

"Ta, ta đã nói, Yến Diễm không cãi vã với ngươi coi ngươi như bảo bối, nhưng khi cãi nhau với ngươi, hắn lại muốn vứt ngươi như rác rưởi!"

"Vứt nó đi như rác! Vứt nó đi như rác! Hahahaha! Tôi hiểu rồi! Tôi hiểu rồi!"

Trương Xuân Lâm vui vẻ chạy về phía trước, ôm lấy Lưu Tiểu Lộ và hôn lên mặt cô. Sau nụ hôn này, người lớn tuổi xấu hổ đến mức không thể ngẩng đầu lên. Người trẻ hơn đang véo eo cô và ghen tị. Anh muốn hôn cô thì phải hôn chính mình!

Tại sao bạn lại hôn mẹ cô ấy? 

"Đi thôi! Mau về nhà đi. Tôi phải gọi điện thoại!"

Trước khi hai người kịp bình tĩnh lại, Trương Xuân Lâm đã lên xe chạy về nhà. Hai mẹ con tuy không biết anh đang làm gì, nhưng họ cũng biết, hình như có chuyện gì đó rất nghiêm trọng. 

Khi đến nhà Lưu Hiểu Lộ, tôi mượn điện thoại nhà của họ để liên lạc với giáo sư Lâm và hỏi ông ấy nghĩ gì. Sau khi nhận được câu trả lời tích cực, anh lập tức gọi cho Yến Tiểu Vân. Yến Tiểu Vân hiểu ý, quay lại gọi Lưu Phú Minh lần nữa. Sau tất cả những rắc rối này, đã hơn hai giờ trôi qua tôi mới nhận được tin nhắn trả lời của ông chủ. 

"Tổng công ty Lưu nói rằng ông ấy đã tham khảo ý kiến ​​của các chuyên gia để thảo luận về vấn đề này và ông ấy nghĩ rằng không sao cả. Hơn nữa, vấn đề này liên quan đến việc xuất khẩu của chúng tôi để kiếm ngoại hối. Ông ấy đã đồng ý, nhưng hợp đồng cụ thể vẫn chưa được ký kết. Tết Nguyên đán sắp đến, ước tính chuyện này sẽ phải hoãn lại đến sau năm mới!"

"Sư phụ, chúng ta nên làm gì?"

Nếu Lưu Phúc Minh thực sự đồng ý thì sẽ hơi khó thực hiện. Anh ta không thể bác bỏ khuôn mặt của Lưu Phú Minh chỉ vì một suy đoán vô căn cứ! 

Lưu Phúc Minh đối xử tốt với anh ấy. Nếu anh ấy đứng ngược hướng với anh ấy về vấn đề này, thì mối quan hệ giữa hai người có thể sẽ trở nên xấu hổ một chút! 

"Mã tướng quân hai ngày nữa sẽ tới đây, ngươi yên tâm. Sau đó chúng ta cùng hắn thương lượng xem hắn có thể làm được gì không!"

Yến Tiểu Vân không hề có ý định trực tiếp đứng lên chống lại Lưu Phú Minh. Không phải cô ấy không thể dừng giao dịch, nhưng cô ấy sẽ không làm điều đó. Cô ấy đang chống lại Lưu Phú Minh vào lúc này. Những người ở trên nghĩ gì? 

Ồ, bây giờ sắp được thăng chức, cô ấy bắt đầu không tôn trọng lãnh đạo. Cô ấy sẽ không bao giờ sẵn lòng gánh lấy kết luận này sau lưng mình! 

Cho dù có thua thiệt thì người thua vẫn là Liễu Phúc Mẫn. Chuyện này vốn dĩ không liên quan đến cô ấy! 

Cô chỉ cần quản lý việc sản xuất của nhà máy thứ ba! 

Trương Xuân Lâm mặc dù rất lo lắng, nhưng anh ấy không còn cách nào khác ngoài việc tạm thời gạt suy nghĩ của mình sang một bên và đợi đến khi Bộ trưởng Mã đến để báo cáo chi tiết cho anh ấy. Dù sao thì phải đến một năm sau hợp đồng mới được ký. Hắn còn có thời gian, Thẩm Cương còn có thời gian!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 73 lại chơi đùa với Lưu Hiểu Lộ

Biết hắn đang xử lý chuyện quan trọng, Yến Diễm và Lưu Hiểu Lộ cũng không dám cùng hắn nói chuyện. Sau khi nghe anh nói chuyện điện thoại một lúc lâu, họ đã hiểu tại sao vừa rồi Trương Xuân Lâm lại vui mừng như vậy khi nghe tin anh bị vứt đi như rác rưởi. Sau một thời gian dài, hóa ra có sự tham gia của người nước ngoài. Chẳng trách anh ta lại ăn ở khách sạn. Sắc mặt Nghiêm Nham nghiêm túc biết mình hôn mẹ là vì quá vui mừng, chút ghen tị trong lòng cũng biến mất. Ngược lại, ngài còn có đức mang trà và nước cho ngài, thậm chí còn rót nước rửa mặt, rửa chân cho ngài. Trương Xuân Lâm rất thích sự phục vụ nhẹ nhàng của bạn gái và cảm thấy hạnh phúc. Quả nhiên có nữ nhân ở nhà là tốt rồi!

Hai người thu dọn đồ đạc và bước vào phòng. Yến Yến thì thầm vào tai bạn trai: "Hôm nay anh có thể vào!"

Nhìn bạn gái ngượng ngùng, Trương Xuân Lâm hỏi: "Em mua bao cao su lớn hơn à?"

"Không! Mẹ tôi mua thuốc tránh thai cho tôi uống!"

"Huh? Bây giờ bạn không thể ăn nhiều như vậy phải không?"

"Mẹ tôi nói dù sao tôi cũng sẽ không ăn trong thời gian dài, sau khi kết hôn tôi có thể ngừng ăn!"

Nhìn khuôn mặt nhỏ xinh của Yến Yến, lông mày của Trương Xuân Lâm tràn ngập niềm vui. Lời hứa của anh với mẹ là cưới một cô gái thành phố xinh đẹp cuối cùng đã được thực hiện! 

"Yến Nham, yên tâm, ta sẽ không để ngươi chịu khổ!"

"Vâng!"

Cô bé rất vui mừng, cô cũng muốn có sự đảm bảo này. 

Đôi trẻ nhanh chóng ôm nhau và hôn nhau say đắm. Khi quần áo của nhau lần lượt cởi ra, Trương Xuân Lâm một lần nữa giữ chặt con cặc của mình trước lỗ hở của Yến Yến, nơi nước lồn đang chảy ra. 

Lần này, cuối cùng anh cũng có thể trải nghiệm cảm giác âm hộ nhỏ của cô như thế nào. 

Nghe con gái khóc ở phòng bên cạnh, trong lòng Lưu Tiểu Lộ không khỏi bình tĩnh lại. Vì cô đã uống thuốc tránh thai nên không cần phải nhìn lén nữa, vợ chồng trẻ thật sự rất hòa hợp. Tuy nhiên, trong lòng cô nhẹ nhõm, thực ra lại ẩn chứa một tia ghen tị. Cô biết dấu vết ghen tị đó đến từ đâu. Hôm nay một con gà trống hùng vĩ và mạnh mẽ như vậy không nên đến nhờ cô giúp đỡ!

Tuy nhiên, cô thực sự muốn nhìn và chạm vào thứ đó một lần nữa! 

Thực chất, Lưu Hiểu Lộ không phải là một người phụ nữ khắc kỷ, nếu không cô sẽ không đọc tạp chí khiêu dâm. Trong thâm tâm cô thực ra đang khao khát một con cặc to và dài như cuốn album ảnh trong sách để tự đụ mình, đặc biệt là sau khi đọc những tạp chí Âu Mỹ mà Trương Xuân Lâm đưa cho cô, trái tim người phụ nữ đó càng đói khát hơn. Điều cô thiếu thực ra là một sự xúi giục, một sự xúi giục có thể cám dỗ cô đầu hàng dưới con cặc đó. Nếu không có sự khuyến khích này, lẽ ra cô đã có thể sống một cuộc sống bình thường cùng chồng và con gái. Tuy nhiên, sự xúi giục này lại tình cờ xuất hiện ở bạn trai của con gái bà. Khi nhìn thấy con cặc mạnh mẽ của anh, trong phút chốc, trái tim người phụ nữ thực sự rung động, nhưng vì đạo đức và đạo đức nên cô không nghĩ tới. Nhưng khi Trương Xuân Lâm gọi cô ra ngoài, khi cô nhìn thấy con cặc to và dài cương cứng trước mặt mình, khi cô dùng hai tay ôm con cặc cứng và nóng hổi thì mọi chuyện sau đó là điều khó tránh khỏi. Không, trái tim cô đang dần chìm xuống, cô dần dần bị con gà trống trong hiện thực và trí tưởng tượng của chính mình bắt giữ nên cô đã lạc lối. Giữa tiếng kêu dâm đãng của con gái, bàn tay của người phụ nữ từ từ đưa xuống cơ thể cô, nhưng ngón tay làm sao có thể giải tỏa được ham muốn đang dâng trào trong cơ thể cô!

Điều cô khao khát chính là cảm giác trọn vẹn con cặc dài và dày của bạn trai con gái đẩy vào cơ thể mình! 

Lúc này, bà cảm thấy mình gần như ghen tị với con gái mình. Cô ấy hạnh phúc hơn chính mình rất nhiều!

Yến Yến cảm thấy như mình sắp phát điên. Dù đã mất trinh với bạn trai đã lâu nhưng cô chưa bao giờ tận hưởng tình dục thực sự. Tuy nhiên, con cặc của Trương Xuân Lâm lại là của một tay lão luyện dày dặn kinh nghiệm. Vì vậy, dưới sự tấn công mạnh mẽ của các cựu binh, tân binh này đã mất thế đứng và đang trên bờ vực sụp đổ! 

Cô không biết mình đã lên đỉnh bao nhiêu lần, chỉ biết cơ thể cô như bị bóp khô, âm hộ bắt đầu đau nhức! 

Trương Xuân Lâm cũng nhận thấy có gì đó không ổn, bởi vì vẻ mặt của Yến Yến rõ ràng là đau đớn hơn là thích thú, nên anh nhanh chóng dừng lại và đưa tay chạm vào, chỉ để thấy rằng dương vật của mình đỏ bừng và đỏ ngầu!

"Yến Nham! Cậu có đau không?" 

"Ừ...đau quá!"

Thực ra cô còn non kinh nghiệm nên không hề biết mình bị thương. Khi dạy cô về giới tính, Lưu Tiểu Lộ cũng đánh giá dựa trên kinh nghiệm của bản thân, nhưng cô không biết rằng kinh nghiệm của mình không thể áp dụng được với Trương Xuân Lâm. Vì vậy, mặc dù Yến Yến đau đớn nhưng cô vẫn cố nhịn và không dừng lại, bởi vì Trương Xuân Lâm vẫn chưa xuất tinh, nhưng điều mẹ cô dạy cô là mọi chuyện vẫn chưa kết thúc cho đến khi người đàn ông xuất tinh! 

“Sao anh không nói là anh bị thương?”

"A! Tôi tưởng mọi chuyện là như thế này!"

"Cô gái ngốc nghếch!"

Trương Xuân Lâm sờ sờ nàng đầu, nhìn nàng đỏ bừng đỏ bừng âm hộ, đau lòng nói: "Ngày mai bảo mẹ ngươi nghỉ ở nhà một ngày, dù sao ngươi cũng có ngày nghỉ, không cần đi đâu cả, đợi sửa chữa xong rồi mới ra ngoài!"

“Ngày mai nó cũng đau à?”

Trương Xuân Lâm nghĩ đến nỗi bất hạnh của cô mình, gật đầu, ôm cô và nói: "Vâng!"

"Chồng, anh còn chưa xuất tinh! Mẹ em nói cho đến khi đàn ông xuất tinh thì sẽ không xong!"

"Không sao, lát nữa tôi sẽ nghĩ cách giải quyết!" Nghĩ đến thân hình quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành bên cạnh, nụ cười của Trương Xuân Lâm kéo dài đến tận trời xanh. 

"Chồng ơi, em xin lỗi!"

"Không sao đâu! Nếu buồn ngủ thì cứ ngủ đi, anh ôm em!"

“Tôi không buồn ngủ, nhưng âm đạo của tôi sưng tấy và đau đớn đến mức cảm thấy không thoải mái lắm!”

"Vậy để anh ôm em và nói chuyện nhé!"

"Vâng!"

Đôi vợ chồng trẻ ôm nhau ngọt ngào. Lưu Tiểu Lộ không biết nơi này xảy ra chuyện gì, liền ở chỗ đó chịu đựng. Thời gian dần trôi qua, nỗi đau trong lòng cô ngày càng nặng nề. Xem ra tối nay anh ấy thật sự sẽ không đến! 

Trong lòng thất vọng sâu sắc, Lưu Hiểu Lộ liếc nhìn cửa, ngơ ngác mà ngủ thiếp đi. 

Cô không biết mình đã ngủ như vậy bao lâu, đột nhiên cảm thấy chăn bông của mình bị vén lên, sau đó cặp vú to đầy đặn của cô bị ai đó nắm giữ! 

Sự đụng chạm và chuyển động quen thuộc đột nhiên đánh thức cô. Khi cô mở mắt ra, cô thấy ngoài Trương Xuân Lâm còn có ai nữa! 

"Anh... sao anh lại ở đây?" Lưu Tiểu Lộ kinh ngạc hỏi, mấy giờ rồi, cái này... tiểu tổ tông này vừa rồi... chỉ là... biết hắn ở đây!

"Ồ, sao cậu vào mà không gõ cửa vậy?" 

"Dì, dì gọi cháu ra cửa thì dù sao cũng phải cho cháu vào. Con thấy dì đã ngủ muốn quay về. Nhưng sau đó không nhịn được nữa nên cháu sờ vào. Nếu dì không tin thì sờ xem. Cháu không nói dối!"

Trương Xuân Lâm vừa nói vừa nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Lưu Tiểu Lộ và chạm vào phần dưới cơ thể anh. Không có gì ngạc nhiên, bàn tay nhỏ nhắn của Lưu Hiểu Lộ rơi vào con cặc nóng bỏng!

"Anh đã làm gì vậy? Không phải anh đã bắt Yến Nham uống thuốc tránh thai sao? Anh có thể xuất tinh... vào người cô ấy!" 

"Dì ơi, không phải con không muốn xuất tinh, chỉ là Yến Diễm không chịu nổi, âm hộ của nó đỏ bừng, sưng tấy và bị thương, không biết ngày mai nó có thể xuống giường đi lại hay không. Con phải làm phiền dì chăm sóc nó!"

"Bạn!"

Liễu Hiểu Lộ hiểu được. Có vẻ như bạn trai của con gái bà không chỉ có tài về ngoại hình mà còn bền lâu hơn những người đàn ông khác rất nhiều!

"Được rồi, tôi hiểu rồi!"

Nắm lấy con cặc nóng bỏng của người đàn ông, Lưu Hiểu Lộ hoảng sợ trả lời. Lúc này cô càng bối rối hơn. Nếu kích thước cặc của người đàn ông là điều cô mơ ước, thì sự kiên trì lâu dài của người đàn ông chính là điều cô đã mong chờ bấy lâu nay!

Suy cho cùng, đó là những điều cô chưa bao giờ thích thú!

"Dì ơi, xin hãy giúp con lần nữa!"

Trương Xuân Lâm đang cười đùa, Lưu Hiểu Lộ trong lòng cảm thấy hoảng sợ! 

Cô ấy đã quen ngủ khỏa thân nên khi ngủ luôn khỏa thân! 

Mặc dù trước đây tôi đã để anh ấy véo ngực tôi và chơi đùa với chúng, nhưng tôi chưa bao giờ đối mặt với anh ấy khỏa thân như thế này trước đây, chưa kể anh ấy cũng khỏa thân như vậy! 

Tình huống này cực kỳ gần với giấc mơ khiêu dâm của cô! 

"Tôi khó làm được việc này! Đừng nhéo tôi nữa! Để tôi đứng dậy!"

Nằm đối diện, tay cô tuy có thể chạm vào cặc của người đàn ông nhưng cô không thể cử động nó như lần trước. Cô biết sự kiên cường của Trương Xuân Lâm, và không có cách nào cô có thể khiến anh xuất tinh chỉ bằng cách xoa nó! 

"Dì ơi, đừng lo lắng!" Trương Xuân Lâm mỉm cười để cô ôm lấy con cặc của mình nhưng lại mở miệng cắn vào ngực cô.

"Ồ, bạn! Bạn!" Cô muốn lùi lại, nhưng Trương Xuân Lâm đã đưa tay ra ôm lấy tấm lưng mịn màng của cô. Làm sao cô ấy có thể di chuyển được? Thân thể đó đã sớm tê dại một nửa, không thể động đậy! 

"Dì ơi, ngực của dì ngon quá! Trước đây dì đã vất vả vì cháu, bây giờ lại để cháu phục vụ cho dì! Hãy nằm xuống và đừng cử động!" 

"A...ahhh!"

Người phụ nữ không thể đáp lại. Cô chỉ cảm thấy bàn tay to lớn của người đàn ông thật ấm áp và cái lưỡi thật nhanh nhẹn. Anh ấy rất giỏi làm việc đó. Dù là nhào nặn, nắm lấy hay liếm nhẹ đều có thể khiến cơ thể cô run lên. Điều tệ hơn nữa là anh ta thỉnh thoảng dùng ngón tay búng vào núm vú nhạy cảm của cô. Kỹ năng điêu luyện như vậy khiến cô nghi ngờ rằng mình chắc chắn không gặp được một người anh trai mới chỉ tiếp xúc với phụ nữ chưa đầy một tháng. Cho dù có nói là cựu chiến binh hưởng lạc thì cũng đã quá đủ!

Nhưng lúc này đầu óc cô không còn suy nghĩ được nhiều chuyện như vậy nữa. Cơn khoái cảm bùng lên từ cơ thể cô không chỉ khiến đôi tay nhỏ bé chạm vào con cặc không thể cử động mà còn khiến háng cô tiết ra rất nhiều tinh dịch!

Cô chỉ đơn giản là rảnh một tay để ôm đầu người đàn ông và ưỡn ngực ra để anh ta liếm và mút dễ dàng hơn! 

Ngoài ra hãy để bản thân tận hưởng nó nhiều hơn nữa!

Cô cảm thấy đây là một giấc mơ, một giấc mơ vô cùng thoải mái nhưng lại vô cùng chân thực!

Nhìn thấy hành động này của cô, Trương Xuân Lâm cười thầm trong lòng. Anh dùng một tay véo ngực trái của cô và dùng miệng mút vú phải của cô. Bàn tay còn lại của anh chạm vào mông cô. Thật bất ngờ, nó lại khỏa thân. Trương Xuân Lâm thấy cô không hề ngăn cản, anh càng mừng rỡ hơn! 

Dần dần, anh không còn hài lòng với việc chỉ đùa giỡn với bộ ngực xinh đẹp của cô nữa, bàn tay to đang bám vào núm vú của người phụ nữ cũng duỗi ra. Anh ôm lấy cơ thể người phụ nữ, đặt hai tay lên hai bắp đùi săn chắc và săn chắc của người phụ nữ. Bàn tay dày dặn của anh bắt đầu vuốt ve qua lại bên trong đùi mịn màng của mỹ nữ, từ đầu gối đến đùi rồi lại quay trở lại đầu gối. Nhiều lần, tham lam tận hưởng làn da mềm mại của cô.

Bộ phận nhạy cảm bị vuốt ve liên tục, Lưu Hiểu Lộ cảm thấy toàn thân tê dại.

Đặc biệt là khi lòng bàn tay anh chạm vào đùi cô, mỹ nữ cảm nhận rõ ràng ngón tay anh sẽ luôn chạm vào âm đạo của cô, dù cố ý hay vô ý.

Mỗi lúc như vậy, cơ thể cô không khỏi run lên, hơi thở cũng trở nên nặng nề hơn. 

Dần dần, anh chạm vào âm đạo của cô thường xuyên hơn và với lực mạnh hơn, đôi khi đầu ngón tay của anh sẽ trực tiếp xâm nhập vào toàn bộ âm đạo của cô. 

Hành vi xâm phạm vùng kín của cô một cách trắng trợn dần dần khiến Lưu Hiểu Lộ có chút choáng ngợp. Cô phải kiểm soát hơi thở của mình rất khó khăn. Lý trí nói với cô rằng cô không thể để Trương Xuân Lâm tiếp tục buông thả như vậy, nhưng dục vọng của cô lại mách bảo cô rằng âm đạo đói khát của cô đang háo hức cho lần vi phạm tiếp theo, háo hức cho lần vi phạm tiếp theo sẽ mạnh mẽ hơn! 

Ngay sau đó, Lưu Tiểu Lộ cảm giác được đường nối âm đạo của mình đang bị một ngón tay gãi qua lại. Ngón tay dày trải rộng môi âm hộ dày và vốn đã căng cứng của cô sang hai bên, và những đầu ngón tay lần theo phần da thịt mềm mại ở lối vào lỗ mật ong của cô.

Những miếng thịt mềm mại này vừa mềm mại lại vừa nhạy cảm, mỗi khi chạm vào sẽ mang lại khoái cảm mãnh liệt cho mỹ nữ. 

Cảm giác này đối với Lưu Hiểu Lộ rất quen thuộc, bởi vì bà thích đối xử với mình như vậy khi thủ dâm, nhưng hiện tại lại bị động, bị bạn trai của con gái mình chơi đùa. Niềm vui phi đạo đức dần dần tăng lên và tinh dịch trong âm đạo của cô cũng được phân phối. Dịch tiết ngày càng mãnh liệt, chất lỏng sền sệt không ngừng chảy ra từ âm đạo, bao phủ lấy âm đạo sưng tấy của người đẹp. Môi âm hộ dày được bao phủ bởi một lớp lông trong suốt như pha lê. Ngay cả móng tay của Trương Xuân Lâm cũng chứa đầy chất dịch cơ thể đáng xấu hổ của người phụ nữ xinh đẹp.

"Dì ơi, dì có nhiều nước quá!"

Trương Xuân Lâm ngay lập tức thì thầm vào tai người phụ nữ xinh đẹp. Những lời yêu thương nhục nhã như vậy khiến Lưu Hiểu Lộ càng cảm thấy xấu hổ hơn, sự xấu hổ này càng mang đến cho cô niềm vui mãnh liệt hơn. 

"Chunlin...ah...Chunlin...không thể...không thể như thế này...chúng ta...chúng ta đã đi quá xa rồi!"

"Dì, dì có thoải mái không?"

"Hmm...thoải mái...nhưng...nhưng! Ugh!" 

Cô còn chưa kịp phản ứng, miệng Trương Xuân Lâm đang ôm núm vú cô đột nhiên hôn lên khuôn miệng nhỏ nhắn của cô. Về phần chiếc lưỡi liên tục tiến vào miệng sau nụ hôn, người phụ nữ không những không dùng lưỡi đẩy nó ra mà còn bắt đầu mút nó một cách thèm khát.

Và hành động này tự nhiên cắt ngang những gì cô muốn nói ban đầu.

Lưu Tiểu Lộ càng cảm thấy sa đọa. Cô không chỉ cho những người đàn ông khác ngoài chồng chạm vào ngực mình mà giờ đây cô còn bị sờ vào mông và âm hộ. Cô thậm chí còn để anh hôn cái miệng nhỏ của cô gái điếm, và cô thực sự đã cố gắng hết sức để đáp lại! 

Cô ấy thực sự đang tích cực mút lưỡi của người đàn ông mà anh ta đưa vào miệng cô ấy!

Điều này khiến sự xấu hổ trong lòng cô càng lúc càng mạnh mẽ, nhưng theo sau đó là bàn tay của người đàn ông không ngừng vuốt ve môi âm hộ của cô. Sự kích thích mà đôi bàn tay như ma quỷ đó mang đến cho cô thật mạnh mẽ! 

Đã rất lâu rồi cô mới được hưởng một sự vuốt ve nhẹ nhàng và kích thích như vậy!

Đây là điều cô yêu thích nhất!

Cô thích đàn ông hôn ngực mình, lại càng thích đàn ông chạm vào mông và liếm âm hộ của cô! 

Cô cảm giác như mình đang dần rơi vào nanh vuốt của người đàn ông đó. Ôi chúa ơi, đó là bạn trai của con gái bà ấy! 

Kể cả con rể tương lai của bà!

"Bạn có thích nó không?" Những lời ác độc của người đàn ông lọt vào tai cô. Lưu Hiểu Lộ cố chịu đựng những làn sóng kích thích phát ra từ cơ thể, thở hổn hển đáp lại: "Đúng... Tôi thích!"

"Anh vẫn muốn thoải mái hơn à?" Trương Xuân Lâm còn xin phép cô ấy nữa.

"Còn muốn làm như thế nào với tôi! Tuyệt đối không được phép xâm nhập vào tôi!" Đây là điểm mấu chốt cuối cùng của cô ấy! Bà sẽ không bao giờ cho phép con cặc của con gái mình thực sự đi vào âm hộ của mình. 

"Dì ơi, hãy tận hưởng đi!"

Trương Xuân Lâm đương nhiên biết thời cơ vẫn chưa đến nên anh cũng không khó chịu trước sự từ chối của người phụ nữ. Chinh phục là một quá trình và anh ấy rất thích nó. Nếu mọi chuyện diễn ra quá suôn sẻ, anh sẽ cảm thấy mình đã mất đi niềm vui. 

Anh mỉm cười rồi dùng tay trèo lên ngực người phụ nữ một lần nữa, rồi liếm miệng xuống ngực cô. 

"A! Bạn!"

Khi môi của Trương Xuân Lâm lướt qua rốn và hôn lên lông mu của cô, Lưu Tiểu Lộ cuối cùng cũng biết mình sắp làm gì! 

Anh ấy muốn liếm âm hộ của chính mình! 

Làm sao cô có thể để anh làm điều này? 

Cô nhanh chóng dùng tay ôm đầu anh, hét lên những lời lẽ tục tĩu trong khi ngăn anh tiếp tục hôn. 

"Dì ơi! Con thích lắm!" Trương Xuân Lâm sao có thể để nàng ngăn cản hắn? Anh dang rộng hai chân của Lưu Tiểu Lộ, ấn chặt cô xuống giường. Môi anh tập trung vào âm hộ nhỏ đang chảy dịch âm đạo và liếm nó. 

"Ahhhhhh!"

Lưu Tiểu Lộ lên đỉnh ngay khi môi người đàn ông chạm vào môi âm hộ của cô. Cô đã bị Trương Xuân Lâm ra tay từ lâu, bây giờ cô không thể chịu nổi khi anh làm như vậy! 

Đó là...

Nhưng tôi đã hôn miệng và lưỡi lồn của con gái tôi! 

Bây giờ...

Bây giờ anh ấy đang liếm âm hộ của chính mình! 

Sự tương phản mạnh mẽ này kích hoạt hết lớp này đến lớp khoái cảm khác trong cơ thể cô, khiến người phụ nữ co giật và lên đỉnh! 

Nếu phụ nữ khỏa thân là cảnh tượng mà Trương Xuân Lâm thích chiêm ngưỡng thì cái lồn của người phụ nữ liên tục co giật khi đạt cực khoái lại là cảnh anh yêu thích nhất. Nhìn thấy những dòng tinh dịch nhỏ chảy ra từ trong hang rồi lần lượt chảy vào miệng, Trương Xuân Lâm hưng phấn chộp lấy tinh dịch dâm đãng nuốt vào bụng. 

"Dì ơi, nước của dì gợi cảm quá!"

Anh ta liếm liếm miệng, hương vị từ môi và lưỡi khiến anh ta cảm thấy vô cùng hưng phấn. Mùi vị âm đạo của cô có lẽ là mùi vị mạnh nhất mà anh từng nếm! 

Nhưng anh ấy chỉ thích mùi nồng nặc này, bởi vì mùi bẩn thỉu này có thể kích thích ham muốn tình dục của anh ấy rất nhiều, bằng chứng là con cặc cứng như sắt dưới háng anh ấy! 

"Không...đừng nói điều đó với tôi!"

Cô biết mình có sở thích nồng nặc vì chồng cô đã nói như vậy nên anh không thích liếm cô, thậm chí là ngửi nó. Anh phải lau chùi cho cô mỗi lần trước khi cho cô đi ngủ. Nhưng Trương Xuân Lâm không hề ghét điều đó, mặc dù cô vừa tự mình đạt cực khoái. Lúc này, khái niệm vốn đã lung lay trong lòng người phụ nữ lại một lần nữa mở ra một cái lỗ lớn, cái miệng nhỏ nhắn không ngừng khuấy động trong âm hộ của cô lúc này chính là một vũ khí sắc bén không ngừng xé cái lỗ càng lúc càng rộng. 

"Dì ơi, con rất thích mùi của dì! Thơm quá! Sờ cặc của con đi, có khó lắm không?"

Trương Xuân Lâm quay lại và ném con cặc của mình vào mặt Lưu Tiểu Lộ. Lưu Tiểu Lộ nhìn con cặc của hắn nảy lên trên mặt mình, thấy quy đầu của hắn sưng lên như một con quái vật hung dữ, nhìn thấy những giọt chất nhầy trong suốt chảy ra từ mắt ngựa. Tất cả những điều này khiến cô hiểu được trạng thái thực sự của cơ thể Trương Xuân Lâm! 

Chúa ơi, anh thực sự thích mùi vị của âm hộ cô! 

Chúa ơi, tại sao! 

Tại sao người đàn ông này nhất định phải là con rể tương lai của cô? 

Hai tay ôm lấy con cặc của người đàn ông treo trên mặt mình, Lưu Tiểu Lộ không chút do dự đưa con cặc của anh ta vào miệng. Điều này khác với việc ăn tinh dịch vào đêm đó. Cô không còn lời bào chữa nào nữa. Cô chỉ muốn dùng cái miệng nhỏ nhắn của mình để trả ơn người đàn ông đã vất vả liếm lồn cô này! 

Cô muốn anh ngày càng tìm được nhiều hạnh phúc hơn từ chính mình! 

Bà muốn thử sức với con gái mình! 

Cô muốn anh biết rằng cô còn làm anh hài lòng hơn con gái mình rất nhiều! 

Bà không có ý định phá vỡ cuộc hôn nhân của con gái mình với anh ta. Cô biết mối quan hệ giữa hai người tuyệt đối không thể để người ngoài biết được! 

Vì vậy, đây đã được định sẵn là một mối quan hệ cấp thấp sẽ không bao giờ được công khai. Đồng dạng, cô biết Trương Xuân Lâm sẽ không nói cho người khác biết, bởi vì một khi chuyện bị bại lộ sẽ là một đòn nặng nề cho sự nghiệp của anh! 

Vì ngươi ở bên ngoài không nói, ta ở bên ngoài cũng không nói, vậy chúng ta cùng nhau chìm đi! 

Thật là một người chồng nhảm nhí, giờ phút này trong mắt cô đã không còn đáng nhắc đến nữa. Nếu anh thực sự yêu cô, sao anh có thể ghét mùi vị của cô! 

Hãy nhìn Trương Xuân Lâm, sao anh ấy có thể tự liếm âm hộ của mình một cách vui vẻ như vậy! 

Yến Yến sẽ không bao giờ tưởng tượng được rằng ngay bên kia bức tường đối diện với phòng riêng của cô, bạn trai khỏa thân của cô đang nằm trên người mẹ khỏa thân của cô. Cả hai cùng liếm bộ phận sinh dục của nhau để làm hài lòng nhau. Một trong số họ khỏe mạnh và có làn da ngăm đen, còn người kia thì trắng trẻo và bụ bẫm. Người mẹ thường ngày yêu thương và yêu thương cô giờ lại liếm cặc bạn trai như một con đĩ. Vẻ mặt của cô ấy trông thật dâm đãng! 

Trương Xuân Lâm không chỉ liếm, anh ta còn cẩn thận đánh giá cao lồn của Lưu Tiểu Lộ. Đó là cái lồn của một người phụ nữ trưởng thành rất chuẩn mực, có màu đen và nhiều lông. Hai môi âm hộ được gắn rộng rãi vào mons của cô ấy. Chẳng trách bà có thể sáng tạo ra những chiêu thức như vậy để dạy con gái mình. Hóa ra hình dáng âm đạo của chính cô lại rất phù hợp với động tác này. Điều khiến anh ngạc nhiên nhất có lẽ là âm vật sưng tấy của người phụ nữ. Kích thước của thứ đó làm anh rất ngạc nhiên. Nó to gần bằng một quả anh đào nhỏ và nhô ra khắp cơ thể cô. Cơ thể người phụ nữ sẽ run rẩy ngay khi anh chạm vào đầu lồn cô. Nếu anh dùng lưỡi liếm nó hai lần, cô sẽ hét lên đầy dục vọng. Lỗ của cô là một cái lồn bướm, hai môi âm hộ đầy đặn và dày dặn như hai lát xúc xích dày dặn. Cô ấy có rất nhiều lông mu rủ xuống hai bên môi âm hộ, đến nỗi toàn bộ phần dưới âm đạo của cô ấy cũng bị bao phủ bởi lông dày đặc. Lúc này một lượng lớn dịch âm đạo đã vấy bẩn lên đó, khiến lông trên toàn bộ âm đạo của cô ướt đẫm, dính chặt vào quần thể của cô, trông vô cùng dâm đãng. 

Nhẹ nhàng dùng tay mở cái âm hộ bướm dày đặc ra, bạn có thể nhìn thấy cái lỗ nhỏ bên trong. Mùi rất nồng phát ra từ cái lỗ này. Bạn có thể thấy một vết sẹo nhỏ ở bên phải âm hộ của cô ấy. Đó là bằng chứng cho thấy cô đã sinh được một đứa con. Cái lỗ của cô không hề nhỏ. Anh chỉ. Sau khi nhét nó vào và dùng thử, cô thấy nó không chặt. Thậm chí có thể nói rằng âm hộ của cô ấy rất lỏng lẻo. Nghĩ đến kích thước con cặc của cha Yan, Trương Xuân Lâm đoán rằng đây có thể là lý do cơ bản khiến cô lại buông thả như vậy. Nếu muốn thỏa mãn cái âm hộ mập mạp và trưởng thành to như một ngụm máu của cô, cha của Yến căn bản không thể làm được! 

Giờ đây anh ngày càng chắc chắn rằng người phụ nữ trưởng thành quyến rũ này dù sớm hay muộn cũng sẽ đầu hàng con cặc của anh, bởi vì chỉ có kích thước của anh mới có thể thỏa mãn cô. Tất cả những gì anh cần là dụ dỗ cô từng bước giải phóng ham muốn tiềm ẩn trong lòng cô, để cô từ từ chìm xuống! 

Kỹ năng ăn nói khéo léo của Trương Xuân Lâm khiến Lưu Tiểu Lộ hiểu rằng trước đây cô có thể đã thực sự hiểu lầm anh. Kỹ năng liếm lồn khéo léo như vậy chắc chắn không phải là thứ mà một em trai có thể sử dụng. Tuy nhiên, vì điều này, cô đã giấu kín một nỗi sợ hãi sâu sắc hơn trong lòng. Con gái bà có một đối thủ không rõ danh tính! 

phải làm gì? 

Đầu óc cô quay cuồng nhanh chóng, nhưng khoái cảm đến từ phần dưới cơ thể khiến cô không thể bình tĩnh suy nghĩ. Niềm vui bất tận khiến suy nghĩ của cô trở nên hỗn loạn. Tất cả những gì cô có thể nghĩ ra chỉ là một câu, tìm mọi cách để giữ anh lại! 

Nghĩ đến đây, cô từng bước nuốt cặc của Trương Xuân Lâm vào sâu hơn. Bà cố chịu đựng cơn buồn nôn trong cổ họng, để cho con rể tương lai được hưởng những quyền lợi mà ngay cả chồng bà cũng chưa được hưởng. Vô tình, cô đã gánh lấy trách nhiệm giữ Trương Xuân Lâm trên vai. 

Cảm giác con cặc đi vào cổ họng người phụ nữ rất rõ ràng. Trương Xuân Lâm có chút kinh ngạc. Anh không ngờ Lưu Hiểu Lộ lại làm được chiêu này! 

Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp này thực sự là một báu vật. Càng ở bên cô, anh càng phát hiện ra có rất nhiều điều ẩn giấu trong cô. Cảm giác này khiến anh khá thú vị. 

"Dì ơi, thoải mái quá!"

Lời khen ngợi của Trương Xuân Lâm khiến Lưu Tiểu Lộ nuốt nước bọt mạnh hơn, và con cặc của Trương Xuân Lâm to đến mức quy đầu khổng lồ gần như lấp đầy toàn bộ cổ họng của cô. 

Nhưng dù vậy, cô vẫn cố nuốt hết sức có thể, cho đến khi một nửa con cặc đã nhét vào cổ họng cô. 

"A, thật thoải mái! Dì ơi, dì thật mạnh mẽ!" Cảm nhận được sự siết chặt và mút mạnh của cổ họng cô, Trương Xuân Lâm cảm thấy như sắp phun nước! 

"Ồ!"

Lưu Tiểu Lộ trong tình huống này đương nhiên không thể nói chuyện. Cô chỉ có thể rên rỉ và để nước bọt chảy xuống cằm và khóe miệng. Tay cô giữ chặt cái mông rắn chắc của người đàn ông. Miếng thịt mông cứng ngắc khiến cô càng mê mẩn. Cặp mông như quả trứng đá lại càng nguy hiểm hơn đối với một người phụ nữ trưởng thành như cô! 

"Dì...con sắp xuất tinh rồi!"

"Uuuuuuuuuuuuuuu"

Mặc dù cô không thể nói nhưng Trương Xuân Lâm hiểu được suy nghĩ của cô bằng động tác nuốt mạnh mẽ hơn của cô, nên anh liếm âm hộ của Lưu Tiểu Lộ càng mạnh mẽ hơn. Hai người liếm âm hộ của Lưu Tiểu Lộ trong nửa phút. Trương Xuân Lâm cảm thấy dương vật của mình đã đạt đến giới hạn. Khi hắn phóng ra tinh dịch, một lượng lớn tinh dịch sền sệt phun thẳng vào miệng Lưu Hiểu Lộ. 

Lưu Hiểu Lộ chật vật nuốt con cặc đã đi sâu vào cổ họng mình. Cô có thể cảm nhận được tinh dịch nóng hổi phun ra từ thực quản của mình, rồi dần dần trượt vào dạ dày khi cô nuốt nước bọt. 

Mùi tinh dịch đặc quánh của đàn ông trực tiếp quay trở lại. Cô mím môi hai lần với ham muốn không được thỏa mãn. Cô cảm thấy xương cụt của mình bắt đầu đau và tê. Cô biết mình cũng sắp lên đỉnh! 

Trương Xuân Lâm kinh ngạc nhìn chằm chằm vào phần thân dưới của người phụ nữ. Anh không ngờ phần thân dưới của Lưu Hiểu Lộ lại thay đổi khi cô lên đỉnh lần nữa! 

Tôi thấy âm vật ban đầu giống như quả anh đào nhỏ của cô ấy lại sưng lên, bây giờ nó cao bằng bộ ngực ngựa Tân Cương nhô ra phía trên âm đạo, và một lượng tinh dịch bắt đầu trào ra từ đầu vú ngựa ngày càng nhiều! 

Anh đưa âm vật nhô ra vào miệng và liếm nó như một viên kẹo khổng lồ. Hành động của anh khiến Lưu Tiểu Lộ không ngừng run rẩy. Niềm khoái cảm mãnh liệt trào dâng khắp cơ thể cô như những làn sóng. Hai tay cô ôm chặt mông Trương Xuân Lâm, như muốn nhét cả cơ thể anh vào cơ thể mình.

Lần cực khoái này mãnh liệt hơn nhiều so với lần trước của cô, cô rất hạnh phúc! 

Mùi vị tinh dịch của Lưu Hiểu Lộ hoàn toàn khác với những người khác. Những người khác có vị rất nhạt, nhưng vị mè của cô lại đặc biệt đậm đà. Tuy nhiên, Trương Xuân Lâm lại rất thích mùi này. Mùi của phụ nữ trưởng thành luôn khơi dậy ham muốn tình dục mãnh liệt của anh, khiến con cặc vừa xuất tinh lại sưng lên trong miệng Lưu Hiểu Lộ.

Lưu Hiểu Lộ vừa cảm thấy thoải mái lại vừa xấu hổ. Điều thoải mái nhất là cô ấy đã đạt cực khoái và đó là cao trào do một người đàn ông thực hiện. Cảm giác đó hoàn toàn khác với cô. Điều đáng xấu hổ là danh tính của người đàn ông. Anh ta là bạn trai thực sự của con gái cô và là con rể tương lai của cô, nhưng cô chỉ đạt đến cao trào dưới sự chơi đùa của anh, thậm chí anh còn cho anh ta nhìn thấy bộ dạng dâm đãng ở phần dưới cơ thể của cô. 

"Dì ơi, mông của dì đẹp quá!"

"Xinh đẹp?" Lưu Hiểu Lộ nghĩ đến lời miêu tả của chồng về âm hộ của cô. Nhận xét của anh ấy có vẻ lạ phải không? 

“Chà, âm hộ của bạn hoàn toàn khác với âm hộ của những người phụ nữ khác. Khi âm vật của bạn sưng lên trông giống như núm vú của một con dê, nước của dì cũng có vị rất gợi cảm!”

"Đúng vậy, cha Yến Nhan còn nói nước của ta quá gợi cảm, mùi vị không ngon, ngươi đừng liếm nữa, hắn không thích!" Tim người phụ nữ lỡ nhịp. Cô nghĩ thầm, chẳng lẽ Trương Xuân Lâm cũng ghét mùi vị vùng kín của cô sao? 

"A? Tại sao bạn không thích nó? Con đĩ này có mùi thơm quá! Hãy nhìn xem con cặc của tôi đang cứng lên ngay khi tôi uống con đĩ của bạn!"

"Anh... anh... anh không thích nó sao?" Lưu Tiểu Lộ nhìn con cặc cứng ngắc trước mặt, cảm thấy lời mình nói không phải là nói dối. 

"Làm sao tôi có thể không thích được! Nước trong âm hộ của dì vừa gợi cảm vừa ngon, tôi ăn không thấy chán!"

Nói xong, anh lại thè lưỡi vào trong âm đạo của Lưu Tiểu Lộ, tìm kiếm tinh dịch còn sót lại trong âm đạo của cô. 

"Ahhh...ahhhh..." Cảm nhận được sự liếm nhẹ nhàng và ân cần, Lưu Tiểu Lộ cảm thấy mũi mình đau nhức. Cô không khỏi nghĩ đến việc chồng không thích phần thân dưới của cô. Cô vẫn còn nhớ vẻ mặt chán ghét đó cho đến ngày nay! 

Tuy nhiên, Trương Xuân Lâm không những không ghét mà còn rất thích âm hộ gợi cảm của anh ấy dựa trên giọng điệu của anh ấy. Sự tương phản này làm sao có thể khiến cô không cảm thấy cay đắng! 

Cô muốn phục vụ Trương Xuân Lâm một lần nữa, nhưng miệng cô đau nhức, cô thực sự không thể đưa con cặc đó vào miệng nữa. 

Cô chỉ có thể dùng tay xoa xoa cặc anh, thỉnh thoảng lại lè lưỡi liếm quy đầu và rãnh vành của anh, sau đó cạo từng chút một tinh dịch còn sót lại từ mắt anh vào bụng mình. 

"Dì... ừm... cháu... cháu có thể cho cháu dùng ngực của dì một lần được không?"

"Mặc dù có xem qua hình ảnh nhưng cũng chưa từng thử qua! Thế này thì sao, ngươi nằm xuống ta thử xem!"

Trương Xuân Lâm thực sự muốn ôm con cặc của mình và xoa nó lên ngực cô, nhưng khi cô nói vậy, đó chính xác là điều anh muốn, nên anh thực sự nằm trên giường với con cặc ngửa lên và chờ đợi. Lưu Hiểu Lộ có lẽ nhớ lại tư thế đó trong trí nhớ, chậm rãi cúi xuống ôm lấy ngực cô, kẹp cặc của anh vào giữa ngực cô và bắt đầu di chuyển lên xuống. 

Trương Xuân Lâm nghiến răng. Anh không cảm thấy vui sướng gì cả, chỉ thấy đau đớn. Anh ta nghĩ tới vấn đề, nhanh chóng ngăn cản động tác của Lưu Hiểu Lộ. "Dì, chờ đã, chờ đã, không, làm như vậy không thoải mái chút nào!"

"A? Làm sao đây?"

Cô vừa tìm lại tư thế của mình và dừng lại ngay khi Trương Xuân Lâm nói điều này. Bà không muốn làm tổn thương Trương Xuân Lâm, nhưng bây giờ không phải vì con gái bà. Trong lòng cô tràn ngập sự xấu hổ. Cô vô tình coi chàng trai này là người đàn ông của mình! 

Một người đàn ông thực sự! 

"Trời khô quá, tôi cần thoa chút nước!"

"À! Tôi! Tôi hiểu rồi!"

Cô hiểu điều đó, nhưng cô cảm thấy rất xấu hổ, điều này! 

Mặc dù cô không còn chút riêng tư nào trước mặt Trương Xuân Lâm, nhưng việc lấy tinh dịch ra và chạm vào ngực để cho một người đàn ông bú vú vẫn sẽ khiến cô đỏ mặt! 

"Dì ơi! Để con làm nhé!"

Lưu Hiểu Lộ nhìn nụ cười tà ác trên mặt người đàn ông, mặt đỏ bừng quay lại, đẩy mông cô vào tay anh ta! 

Ôi chúa ơi!

Hành động này thật đáng khinh bỉ! 

Lưu Hiểu Lộ thầm nghĩ, lại bị sự kích thích này chọc ghẹo đến nỗi nước trong âm hộ của cô cũng chảy ra! 

"Dì ơi, trong âm hộ của dì nhiều nước quá!" Trương Xuân Lâm lấy nước ép từ âm hộ của Lưu Tiểu Lộ ra và lau lên ngực cô, vừa nói vừa lau. 

"Không...đừng nói thế...ngượng quá!"

"Dì ơi, không có gì phải xấu hổ cả. Điều này có nghĩa là thân thể của dì bình thường. Con chỉ thích âm hộ của dì bị ướt mà thôi! Đụ dì như thế này chắc chắn sẽ rất sướng!"

"Không... không thể! Không thể đụ!"

"Dì ơi, dì không muốn à?"

"Không phải là tôi không muốn, mà là tôi không thể!"

Lưu Hiểu Lộ cảm giác như sắp khóc. Ai nói cô không muốn? Cô ấy muốn một con cặc lớn để đụ cô ấy và cô ấy gần như phát điên, nhưng liệu cô ấy có thể làm được không? 

Dù sao anh ta cũng là bạn trai của con gái cô và là con rể tương lai của cô! 

Bây giờ mọi việc cô làm đã vượt ra ngoài đạo đức, lý do duy nhất cô có thể thuyết phục bản thân là hai người vẫn chưa đi đến bước cuối cùng. Nhưng nếu thật sự làm như vậy, nàng sẽ đối mặt với con gái mình như thế nào, đối mặt với chồng mình như thế nào! 

"Dì, chúng ta sẽ không nói cho bọn họ biết, đây là bí mật của chúng ta! Ta rất biết ngươi muốn gì. Cha của Yến Nhan căn bản không thể thỏa mãn ngươi đúng không? Ngày ta nhìn thấy hai ngươi làm tình, hắn căn bản không thể thỏa mãn ngươi a? Ta nhìn thấy sắc mặt của ngươi ngày đó rời khỏi hắn!"

"Tôi...tôi...Chunlin...cậu...tôi...chúng ta...này..."

"Dì, dì không nói cho con biết thì sẽ không có ai biết. Con sẽ đối xử tốt với Yến Diễm, dì cũng nhìn thấy rồi. Cô ấy không thể thỏa mãn con chút nào, con căn bản không thể lấy ra khỏi người cô ấy, chỉ làm cô ấy tổn thương thôi!"

"Đây quả thực là một vấn đề!" Lưu Tiểu Lộ trong lòng nghĩ, Trương Xuân Lâm tài giỏi như vậy, con gái của nàng có lẽ một mình gánh chịu không nổi sự dày vò! 

"Chunlin, xin hãy thành thật trả lời câu hỏi của dì. Con có người phụ nữ khác à?"

"Ờ!"

Trương Xuân Lâm không bao giờ ngờ rằng chủ đề cuối cùng lại chuyển sang hướng này. 

Anh nhìn vào đôi mắt dường như nhìn thấu hết mọi thứ của Lưu Hiểu Lộ, biết rằng nếu câu trả lời của anh không làm cô hài lòng, kết quả chắc chắn sẽ chuyển sang một hướng hoàn toàn khó đoán, kết quả có lẽ sẽ khiến anh không thể gặp lại người phụ nữ xinh đẹp thành thục này, vì vậy anh suy nghĩ một lúc rồi gật đầu đồng ý. 

"Dì ơi, con không muốn giấu dì đâu. Yến Yến quả thực không phải là người phụ nữ đầu tiên của con!"

"Cô ấy là ai?"

"Sư phụ của ta, Yến Tiểu Vận!"

"A! Là cô ấy!" Cô tất nhiên biết Yến Tiểu Vân, nhưng cô không ngờ rằng người phụ nữ của Trương Xuân Lâm thực chất lại là Yến Tiểu Vân, người được gọi là mỹ nữ băng tuyết và nàng tiên lạnh lùng! 

"Có rất nhiều câu chuyện ở đây!"

Trương Xuân Lâm đại khái kể về kế hoạch giữa anh và Yến Tiểu Vân. Lưu Hiểu Lộ, người luôn chú ý đến sự việc đó, hiểu rằng anh không hề lừa dối cô. Vụ việc Sắt thép ở Thâm Quyến gây ồn ào lớn, vụ bê bối giữa Trương Xuân Lâm và Yến Tiểu Vân cũng lan khắp nhà máy. Cô luôn cho rằng tất cả chỉ là tin đồn, nhưng cô không ngờ rằng hóa ra đó lại là sự thật ẩn giấu bên dưới! 

Thậm chí có thể nói chính những tin đồn đó đã góp phần tạo nên kết quả này! 

Điều này thực sự khó tin, nhưng nếu suy nghĩ kỹ thì nó rất đúng! 

"Sao ngươi dám thú nhận!"

"Dì ơi, con chỉ không muốn nói dối dì mà thôi! Nếu nói dối dì, cháu sẽ bị xe tông chết mất!" Trương Xuân Lâm Tân nói rằng tôi không nói dối, nhưng tôi không kể lại toàn bộ câu chuyện. 

"Được rồi, đừng chửi thề, dì tin cậu. Xem ra chuyện tình cảm của cậu quả thực rất đặc biệt. Cậu... cậu nghĩ gì về tôi...?"

Câu hỏi này rất khó trả lời, nhưng Trương Xuân Lâm hiểu rằng mình phải trả lời, và câu trả lời phải làm hài lòng cô. "Dì, con luôn coi dì như mẹ của Yến Diễm, luôn kính trọng dì. Kể cả hai lần nhìn trộm dì, con cũng không nghĩ nhiều về điều đó, cho đến khi! Cho đến ngày con và Yến Nhan cãi nhau, dì, ngày đó... ngày đó con cảm thấy dì chủ động... quyến rũ con... con... con đặc biệt thích phụ nữ ở độ tuổi của dì... chỉ là... chỉ là!"

"Anh vừa thiết lập một thói quen cho tôi phải không?"

"Vâng!"

"Bạn phải thành thật!"

Lưu Tiểu Lộ đưa tay chọc vào trán Trương Xuân Lâm. Anh ấy đã đúng. Ngày hôm đó cô quả thật đã quyến rũ Trương Xuân Lâm, nhưng cô không ngờ mọi chuyện ngày hôm đó lại dẫn đến kết quả như hiện tại. Tôi nên nói như thế nào? 

Đó là lỗi của chính bạn! 

Cô cười khổ, nhìn bộ ngực đang bị chính nước ép của mình làm vấy bẩn, lại bắt đầu nhấc người lên. 

"Dì ơi, dì... dì có giận không?"

"Thằng nhãi này, dì bây giờ có muốn giận cũng không được. Con và ta đều như thế này, sao ta phải tức giận? Cho dù ta tức giận, ta cũng chỉ giận chính mình mà thôi! Con có thoải mái không? Dì làm như vậy với con?"

"Ân! Thật thoải mái! Dì, cảm ơn dì!"

“Anh có thực sự thích phụ nữ lớn tuổi không?”

"Ừm, ta cảm thấy ngươi rất ngon, ngon hơn Yến Diễm rất nhiều! Ngươi cũng rất giỏi phục vụ nam nhân, ta rất thích ngươi!"

"Con nhóc này! Miệng con thật ngọt ngào!"

"Dì ơi, miệng con liếm rất giỏi!"

Nhìn thấy vẻ mặt xấu xa của Trương Xuân Lâm, Lưu Tiểu Lộ đỏ mặt và âm hộ của cô không thể không cảm thấy ngứa ngáy nữa. Quả thực, anh ấy rất giỏi liếm! Tôi liếm nó cho đến khi mất hồn! 

"Tiểu khốn kiếp!" Cô nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào con cặc của Trương Xuân Lâm, nhưng sau đó lại quấn ngực mình quanh con cặc của anh và bắt đầu vuốt ve nó. Lúc này trên mặt nữ tử tràn đầy dịu dàng. 

"Dì...chúng ta có thể...thực sự không thể đụ âm hộ của cô ấy được không?"

"Không, đây là điểm mấu chốt của tôi!"

"Phốc!"

"Bạn đang cười cái gì vậy?" Lưu Hiểu Lộ mở to mắt hỏi, nghe Trương Xuân Lâm cười lớn. 

"Cô ơi, cháu nghe có người nói gì đó, hắn nói điểm mấu chốt là dùng để đột phá!"

"Ờ!"

Mặc dù Lưu Hiểu Lộ nhìn chằm chằm Trương Xuân Lâm bằng ánh mắt hung dữ nhưng anh ta đã đánh trúng điểm mấu chốt trong lòng cô. Điểm mấu chốt của cô cũng liên tục bị vi phạm. Từ cái nhìn đầu tiên, đến chạm, đến liếm nhau, cô có thể cầm cự được bao lâu cho đến khi thực sự đột phá được khoảng cách cuối cùng giữa nam và nữ? 

Nhìn xuống con cặc kẹp giữa ngực mình, Lưu Hiểu Lộ cảm thấy tim mình đập không ngừng!


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 74

"Chồng? Mẹ?"

Khi Yến Nhan tỉnh dậy vào buổi sáng, cô phát hiện người bên cạnh mình đã không còn ở bên cạnh nữa. Cô cố gắng đứng dậy nhưng chỉ cảm thấy phần thân dưới đau nhức như bị dao cứa vào. 

Và tiếng kêu của cô đã đánh thức người đàn ông và người phụ nữ đang ngủ cùng nhau. Lưu Tiểu Lộ nghe thấy tiếng con gái khóc, nhưng bà có chút lười cử động, thậm chí không muốn cử động, bởi vì ngủ rất thoải mái, vì được một người đàn ông khỏe mạnh ôm chặt như một cô bé. Cô chưa bao giờ tận hưởng cảm giác này ngay cả trong ngày cưới! 

Lưng cô áp vào ngực và cơ bụng của người đàn ông, mông cô áp chặt vào háng của người đàn ông, giữa hai chân cô là con cặc cứng rắn của người đàn ông, áp vào chỗ cong của chân cô và áp vào âm hộ đầy đặn của cô. Vâng, cuối cùng cô ấy cũng đồng ý. Được con cặc của người đàn ông áp vào âm hộ của mình, cô ngủ rất ngon, đẹp đến nỗi cô thích thú khi con cặc của người đàn ông đùa giỡn với mình ngay cả trong giấc mơ, nên tinh dịch của cô chảy suốt đêm, khiến nơi cô ngủ hơi lạnh, như thể cô đã làm ướt giường. 

"Mẹ? Mẹ có ở nhà không?"

Tiếng khóc của con gái bà càng lúc càng khẩn thiết. Cô chỉ có thể cố gắng đứng dậy và đáp lại, nhưng người đàn ông lại ôm cô lại. Hai tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn của cô, xoa xoa khiến cô lại rên rỉ. 

"Chunlin, đừng chơi nữa, Yến Yến ở bên đó hét lên! Không phải cậu còn phải quay lại nhà máy xử lý sự việc sao? Mau đứng dậy đi! Ngày mai cậu chơi với dì chưa đủ, dì sẽ không chạy nữa đâu!"

Cô muốn mở hai bàn tay to lớn đang đặt trên ngực mình ra nhưng không thể, chỉ có thể tát thật mạnh vào mông Trương Xuân Lâm! 

Trương Xuân Lâm thực sự đã tỉnh táo. Anh chỉ không nỡ buông cơ thể mềm mại của người phụ nữ ra. Hơn nữa, được cô bao bọc, xoa bóp như vậy còn cực kỳ thoải mái nên anh cố tình giả vờ như không tỉnh dậy. Nhưng khi cô nói lời này, anh cũng nhớ ra hôm nay anh phải đi công tác nên không thể giả vờ được nữa. 

Vì vậy, anh đột nhiên ôm lấy người phụ nữ, đè cô xuống dưới, hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của cô, vẫn còn có chút sợ hãi. 

Lưu Hiểu Lộ không ngờ anh lại mê mẩn cô như vậy, cô cảm động hôn đáp lại anh. Cảm nhận được sự tiếp xúc tuyệt vời của bàn tay to lớn của anh chạm vào làn da mình, người phụ nữ siết chặt chân mình. Nó thật nóng và khó khăn! 

"Lần này về nhà, tạm thời không thể tới!" Hôn nhau hồi lâu, Trương Xuân Lâm ôm lấy thân thể nữ nhân nói. 

Lời nói của anh khiến Lưu Hiểu Lộ hơi sửng sốt. Một khoảng thời gian là bao lâu? 

Cô mới biết mùi vị, lúc này sao có thể chịu đựng được lâu không gặp anh? Tuy rằng hắn vắng mặt một thời gian sẽ giúp nàng duy trì điểm mấu chốt, nhưng lúc này Lưu Hiểu Lộ trong lòng cảm thấy có chút tiếc nuối không nói nên lời, hối hận ngày hôm qua cùng hắn không có quan hệ gì nữa. 

Nhưng cô không thể nói gì để phản đối. Bà chỉ có thể đáp lại sự đụng chạm của anh và hôn một cách mãnh liệt hơn, chỉ có thể quên đi tiếng khóc của con gái. Cô cố gắng hết sức để thích ứng với anh, nhét ngực vào miệng Trương Xuân Lâm, dùng cả hai tay điên cuồng ôm lấy tấm lưng rộng của anh và xoa mông thật mạnh để âm hộ của cô có thể phục vụ cặc anh một cách thoải mái hơn! 

Một thời gian dài, cho đến khi hai người phải chia tay, Lưu Hiểu Lộ buồn bã nói: “Anh biết em bận rộn nên em có thể yên tâm đi theo sự nghiệp của mình. Anh… em sẽ đợi anh quay lại!”

Cô bày tỏ cảm xúc thật của mình như một người vợ sắp cưới chờ chồng về. 

Nụ cười trong lòng Trương Xuân Lâm đã đạt đến vô tận. Người phụ nữ xinh đẹp này cuối cùng cũng bị anh ấn tượng! 

Anh nhẹ nhàng vỗ mông cô hai cái, nói: "Em cứ đi đi, anh sẽ không ra ngoài, nếu không sau này anh sẽ không giải thích được với Yến Diễm, lát nữa anh sẽ trực tiếp rời đi!"

"Vâng!"

Người phụ nữ ngoan ngoãn đáp lại, mặc bộ đồ ngủ và bước ra ngoài. Khi bước vào cửa phòng con gái, bà vẫn miễn cưỡng nhìn lại trước khi đóng cửa lại. 

Trương Xuân Lâm đứng canh cửa, nhìn nỗi nhớ trong mắt cô, cảm thấy mình thật may mắn. Khi cô đóng cửa phòng Yến Yến để con gái cô không nhìn thấy anh ở bên ngoài, anh đã bí mật mặc quần áo và lẻn ra khỏi cửa. Cơn gió lạnh cắt da cắt thịt bên ngoài thổi bay phần lớn tình yêu thương trong lồng ngực anh. Nghĩ xem phải làm gì tiếp theo, anh lái xe đến nhà máy bất chấp gió lạnh. 

"Mẹ! Trương Xuân Lâm đi rồi?" Yến Yến hỏi khi nhìn thấy mẹ cô bước vào. 

"Ừ, anh nói anh có việc ở nhà máy, sáng sớm đã rời đi. Trước khi đi, anh còn nhờ em chăm sóc anh thật tốt!" Bà nói dối mặt đỏ bừng, Lưu Hiểu Lộ không dám nhìn con gái mình. 

"Ồ!" Yến Yến không nhận thấy điều gì bất thường ở mẹ mình. Cô chỉ cảm thấy vùng kín của mình rất đau nên bạn trai cô đã rời đi đúng lúc để mẹ cô xem cô bị sao! 

“Mẹ ơi, phần dưới của con đau quá, mẹ giúp con nhìn xem!”

"Chà! Chúng ta hãy xem xét!"

Trương Xuân Lâm đã nói với cô ấy về vấn đề này ngày hôm qua, nhưng cô ấy không coi trọng nó. Suy cho cùng, cô chưa bao giờ phải chịu tội ác này cả. Ngay cả cơn đau trong đêm đầu tiên cũng trôi qua sau khi nghỉ ngơi. Cho nên khi thân dưới của con gái bà lộ ra trước mặt, bà liền nhìn ra mức độ nghiêm trọng của chuyện này! 

Âm hộ của Yến Yến đỏ và sưng lên, bên trong có một số sợi tơ màu nâu sẫm, chắc là cặn máu khô. Âm hộ của cô ấy đã bị tàn phá như thế này! 

"Đau đến thế sao? Ngươi ngốc quá! Ngươi đã như vậy rồi, hôm qua còn để hắn gánh chịu hết thảy phiền phức!"

"Mẹ, hắn còn chưa xuất tinh, mẹ không phải nói nam nhân xuất tinh là xong sao?"

"Ừ! Tôi đã dạy cậu sai rồi!" Lưu Tiểu Lộ trong lòng nói, làm sao ta biết được sự tình như vậy? Cha của bạn bước ra sau ba đến năm phút sau khi bị kéo căng đến chết. Làm sao tôi biết âm đạo phụ nữ sẽ bị rách sau một thời gian dài sử dụng?

"Con phải làm gì đây mẹ!"

"Tôi không thể làm gì được! Đừng di chuyển nữa, hãy nằm xuống giường và chăm sóc bản thân thật tốt. Một khi vết thương lành lại, bạn sẽ ổn thôi!"

“Mẹ ơi, mẹ đã bao giờ nằm ​​như thế này và không thể cử động chưa?” 

"Ừm..." Lưu Tiểu Lộ gần như mất bình tĩnh trước lời nói của con gái, nhưng bà lại nghĩ như vậy! Vấn đề là người đàn ông của cô cũng phải có sức mạnh đó!

"Ơ? Mẹ ơi, sao tóc mẹ trắng thế? Mẹ không gội bằng dầu gội à?"

"Ở đâu?"

"Trên trán! Hãy nhìn vào gương!"

Lưu Tiểu Lộ đi tới bàn trang điểm nhìn xem. Mặt cô thoáng chốc đỏ bừng. Dầu gội chưa gội ở đâu? Rõ ràng đó là tinh dịch của Trương Xuân Lâm! 

Nghĩ đến thứ xuất tinh khắp mặt hôm qua sau khi cô xoa ngực cho anh, người phụ nữ lại cảm thấy hoảng sợ. 

Cô nghĩ đến con cặc to và cứng của Trương Xuân Lâm, cái nóng và độ cứng nóng bỏng, và cái âm hộ nhỏ không chịu nổi của con gái cô khi bị sỉ nhục. Cô tưởng tượng nếu thứ này nhét vào âm hộ của mình, liệu cô có bị anh ta tàn phá như con gái mình không? Cô lại ướt, và âm hộ rỉ ra suốt đêm giờ bắt đầu chảy ra khỏi âm hộ của cô. 

Chúa ơi, nếu cô ấy là người bị con cặc to lớn đó tàn phá, chắc chắn cô ấy sẽ cười lớn! 

"Phải như vậy... phải như vậy!"

Người phụ nữ do dự không dám quay lại giường con gái vì sợ con lại phát hiện ra điều gì đó không ổn. "Anh đi mua đồ ăn sáng cho em. Cha em năm nay không về nên chúng ta và em sẽ trông chừng ông ấy!"

"À, mẹ... cái đó... cái đó..."

"Muốn nói gì thì nói đi!"

"Mẹ ơi, con phải làm sao để Trương Xuân Lâm xuất tinh? Con thấy anh ấy mỗi lần ôm vào trong đều cảm thấy rất khó chịu. Mẹ giúp con với! Mẹ có thể dạy con cách làm được không?"

Lưu Hiểu Lộ sững sờ tại chỗ. Cô ấy không giúp à? 

Cô ấy đã giúp! 

Cô ấy không chỉ giúp đỡ mà còn tự mình tham gia! 

Nghĩ tới đây, mỹ phụ thở dài nói: "Yên tâm, mẹ sẽ giúp con!"

Cô cảm thấy bụng mình ấm áp, âm hộ của cô lại bắt đầu nhớ con cặc mạnh mẽ của người đàn ông. Cô phải đợi đến năm sau mới được thưởng thức lại hương vị đó!

Lễ vận hành chính thức thiết bị mới của Shengang rất hoành tráng. Không chỉ có các bộ, ủy cấp tỉnh cử người mà thậm chí còn có rất nhiều lãnh đạo lớn ngồi trên diễn đàn. Về phần lớn cỡ nào, trước đây Trương Xuân Lâm chỉ có thể gặp được những người đó trên TV. Là doanh nghiệp nhà nước trọng điểm được đất nước đặc biệt quan tâm, Shensteel có vinh dự này. 

Tất nhiên, một trưởng bộ phận nhỏ như anh ta tuyệt đối không thể tiếp xúc trực tiếp với lãnh đạo nên buổi lễ vừa kết thúc đã quay trở lại nhà máy mới, chuẩn bị mọi thứ và chờ đợi lãnh đạo đến. Đợi một lúc lâu, Yến Tiểu Vân chạy tới thở hổn hển và yêu cầu họ chuẩn bị sẵn sàng. Nhìn vẻ mặt khẩn trương và lo lắng của sư phụ, Trương Xuân Lâm biết rằng sư phụ cũng không thể đạt đến trình độ đó! 

Không lâu sau lời thông báo của Yến Tiểu Vân, một nhóm người từ ngoài nhà đi vào. Theo tiếng pháo nổ lách tách, Trương Xuân Lâm phát hiện ra Lưu Phúc Minh vốn luôn đứng ở giữa giờ đã bị đẩy ra rìa, trong khi Bộ trưởng Mã, người mà ông rất quen thuộc, lại đứng thứ ba bên trái. Sau khi bước vào, lần đầu tiên họ đi xem những thiết bị mới nhất trong phòng máy tính. Bộ trưởng Ma đã đưa ra một số giới thiệu dễ hiểu về thiết bị. Về phần thông số kỹ thuật phức tạp, hắn không giải thích, những người đó nhất định sẽ không hiểu, như vậy giải thích như vậy là đủ! 

Từ đầu đến cuối, hắn, tiểu khu trưởng, không hề đến nói chuyện, cũng không có người tới hỏi hắn cái gì. Thay vào đó, vị lãnh đạo lớn bước tới và chào hỏi thân mật từng người một, Trương Xuân Lâm rất vinh dự được nắm lấy bàn tay dịu dàng của ông. 

Sau khi quan sát phòng máy, người lãnh đạo đứng giữa bước tới và nhấn nút khởi động. Trương Xuân Lâm lãnh đạo toàn bộ bộ phận kỹ thuật và bắt đầu bận rộn. Khi các đèn tín hiệu tiếp tục nhấp nháy, khi dữ liệu được tổng hợp từng cái một trong phòng máy tính, và khi lò cao tiếp tục nóng lên và phun trào, những tấm thép mới toanh liên tục được sản xuất từ ​​​​dây chuyền lắp ráp. 

Một chút tiếng vỗ tay cũng không thể tạo nên làn sóng nào trong khung cảnh ồn ào này, nhưng dù vậy, mọi người đều rất phấn khởi. Từ đàm phán đến sản xuất, chỉ có họ mới biết người Shengang đã bỏ ra công sức như thế nào, ở cuối dây chuyền lắp ráp, Trương Xuân Lâm nhìn thấy một nhân vật khiến anh vô cùng phấn khích chính là giáo sư Lin Jianguo. Anh ấy không đến phòng máy tính hay thực hiện những cảnh đó. Anh ngồi trên xe lăn và được vợ đẩy đến cuối dây chuyền sản xuất. Nước mắt chảy dài trên khuôn mặt, anh nhìn thép nóng được làm nguội và hình thành, anh bật khóc. 

"Sư phụ! Chúng ta thành công!" Trương Xuân Lâm bỏ rơi các nhà lãnh đạo lớn và đi đến chỗ giáo sư, nửa cúi xuống trước mặt ông ta, ấn đầu gối và nói với ông ta. Lúc này, trong mắt anh đã đầy nước. 

"Ừ, chúng ta đã thành công!"

Ông già vỗ nhẹ vào bàn tay to lớn của người đệ tử trên đầu gối. Quách Minh Minh nhìn tình bạn thầy trò bền chặt giữa hai người, nhìn người chồng già nua và anh hùng Trương Xuân Lâm, cảm thấy nước Trung Hoa mới nổi đang được truyền từ thế hệ này sang thế hệ khác, giống như thép nóng đỏ, cháy bỏng siêu sinh lực! 

"Cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ, anh Lin! Anh là người không thể thiếu cho Thép Thâm Quyến ngày nay!"

Nhà lãnh đạo lớn rõ ràng biết Lin Jianguo. Thấy anh đến đây, anh vội vàng bước tới chào hỏi. Trương Xuân Lâm nhìn người lãnh đạo và bước sang một bên. Bộ trưởng Mã mỉm cười vỗ vai anh, trông rất vui vẻ. Trương Xuân Lâm hiểu rằng cuộc khủng hoảng của anh đã được giải quyết. 

"Nếu không có sự ủng hộ của đất nước và sự nỗ lực của Tập đoàn Shengang từ thế hệ này sang thế hệ khác thì sẽ không thể có được kết quả ngày hôm nay. Đây không phải là kết quả của một mình tôi mà là thành quả của mọi người cùng nhau nỗ lực và sự ủng hộ của các nhà lãnh đạo!" 

Trộn lẫn với một số nhận xét, Lin Jianguo nói từ tận đáy lòng.

"Đúng vậy, truyền từ thế hệ này sang thế hệ khác!" người lãnh đạo đáp lại bằng một nụ cười. Trương Xuân Lâm cảm giác được đại thủ lĩnh hình như liếc nhìn mình, nhưng lại nhìn không rõ, không biết có phải thật hay không.

Chuyến tham quan kết thúc như thế này. Tại buổi họp mừng, Lin Jianguo được đặt vào một vị trí rất quan trọng. Trương Xuân Lâm không đủ tư cách để ngồi. Lúc này hắn đang canh giữ cửa phòng tiệc, chờ Mã tướng quân ra ngoài tìm hắn. 

"Sư phụ ngươi nói ngươi là khỉ, ngươi thật là sốt ruột, ta còn chưa đi, ngươi không cần gấp gáp như vậy tới đây đòi thưởng!" 

Bộ trưởng Mã từ phòng tiệc đi ra, nhìn thấy Trương Xuân Lâm đang canh giữ bên ngoài, cười nói.

"Mã tướng quân, ta có chuyện muốn báo cáo!"

"Ồ?" Mã tướng thấy hắn nghiêm túc như vậy, cũng không nói đùa nữa.

"Nói đi!"

Trương Xuân Lâm đầu tiên báo cáo tổng quát về việc người Nhật vượt hàng ngàn dặm để mua xỉ, sau đó nói một cách trang trọng và trang trọng: "Sở Nhân Thị lấy ngọc ở núi Chu và tặng nó cho vua Li. Vua Li làm ngọc nhân. Khi nhìn thấy nó, ngọc nhân nói: "Thị Diệp." Vua He chặt chân trái của mình, vua Wu lên ngôi, và chặt chân phải. Khi vua Wu chết và vua Wen lên ngôi, ông ôm Pu và khóc dưới gầm. Sở Sơn khóc đến chảy máu ba ngày ba đêm, vua hỏi người vì sao thì nói: “Trên đời có nhiều người chặt tay, Tử Hi buồn rầu?” Vua nói: ‘Ta không buồn chặt bỏ viên ngọc quý của chồng mà coi nó như một hòn đá lừa dối.’ đó là 'Anh ấy là Bi'.

"Thằng nhóc này, sao lại kể chuyện Hạ Shibi ở đây? Chuyện này ta biết!"

"Đá là ngọc, ngọc là đá. Nếu bạn không biết đá là ngọc, đó là do bạn chưa hiểu đủ. Người Nhật đến đây mua xỉ của chúng tôi và đưa ra một mức giá khiến chúng tôi rất vui mừng. Nhưng nếu những thứ đó thực sự là rác thải thì tại sao họ lại phải vượt đại dương để mua? Chẳng lẽ là vì chúng ta chưa nhận ra giá trị của những thứ xỉ đó mà chỉ coi báu vật đó như rác thôi sao?"

Lời nói của ông khiến Bộ trưởng Mã choáng váng, sau đó ông mới hiểu ra. Anh phải nói rằng nếu không có câu chuyện về He's Bi thì anh sẽ không bao giờ để ý tới chuyện này. Nhưng sau khi Trương Xuân Lâm giải thích xong, hắn không khỏi rùng mình. Nếu xỉ thực sự được bán với giá thấp, chẳng phải sẽ gây ra tổn thất lớn cho đất nước sao!

"Tôi hiểu rồi! Tôi sẽ tìm cách thu xếp để ngăn chặn giao dịch Sắt thép Thâm Quyến. Tuy bây giờ tôi đã được điều chuyển, nhưng tôi không có quyền can thiệp vào chuyện này, nhưng vì lợi ích quốc gia, chết tiệt, tôi sẽ mạo hiểm!"

Bộ trưởng Mã chửi rủa, nhìn Trương Xuân Lâm và hỏi: "Anh có gan cùng tôi viết báo cáo không?"

"Viết báo cáo?"

"Đúng vậy, ngươi viết báo cáo, ta ký tên giao cho! Chuyện này không thể giao cho các bộ, ủy cấp tỉnh xử lý. Việc bán xỉ của Thịnh Cương nhất định đã được bọn họ xác nhận và phê duyệt, nếu không khoét lỗ lớn hơn thì chuyện này không giải quyết được! Haha! Chuyện gì thế này? Ngươi không dám viết à?"

"Viết! Tôi sẽ viết khi tôi quay lại!"

"Được rồi! Mau về viết báo cáo, sau bữa tối sẽ đưa cho tôi ở khách sạn!"

"Vậy tôi đi đây!"

"Chờ đợi!"

Mã tướng quân nhìn thấy hắn xoay người rời đi, vội vàng ngăn cản. Anh ta nở một nụ cười hiền lành và hỏi: "Anh không giúp được gì cho em sao? Tiêu Diễn nói với anh, em không muốn quay lại xin vay vốn cho làng sao?"

"Ồ, tôi quên mất nó!" Trương Xuân Lâm vỗ đầu. 

"Bạn!" Bộ trưởng Mã mỉm cười. "Vì anh đã giúp đỡ tôi rất nhiều nên tôi cũng đã giải quyết vấn đề này cho anh rồi. Vậy anh có thể đến quận ủy của anh, trực tiếp đến gặp bí thư quận ủy của anh!"

"Cảm ơn! Cảm ơn Mã tướng quân!" Trương Xuân Lâm thực sự hạnh phúc. Đây là một sự kiện lớn. Tuy rằng hắn không có ích lợi gì nhưng lại giúp ích rất nhiều cho thôn! 

"Thật tốt khi ngươi luôn có thể nghĩ đến việc giúp đỡ đồng bào quê hương. Ta giúp ngươi sẽ mặt mày sáng sủa hơn! Ngươi không cần phải cảm ơn nhiều như vậy, nhưng ta vẫn muốn nhắc nhở ngươi, đây là cho vay, không phải viện trợ miễn phí. Số tiền ngươi đã vay phải trả lại! ngươi đã nghĩ ra cách tiêu xài rồi!"

"Bộ trưởng Mã, tôi đã suy nghĩ kỹ rồi. Tôi không thể nói là tôi chắc chắn 100%, nhưng tôi vẫn chắc chắn 70% hoặc 80%! Ước mơ của tôi luôn là giúp đỡ dân làng trên con đường làm giàu, và bây giờ tôi đã rất gần thực hiện được điều đó!" 

Anh cảm thấy có chút hưng phấn, làm sao có thể không hưng phấn được? 

Điều mà anh ấp ủ từ lâu cuối cùng cũng đã thành hiện thực, làm sao anh có thể không hào hứng với điều này!

"Đôi khi, nếu bạn chắc chắn 50% về nhiều thứ thì điều đó đáng để bạn đấu tranh! 70% hoặc 80% của bạn đã rất cao rồi."

"Năm mươi phần trăm?"

"Haha! Nếu một ngày nào đó, có người ép ngươi vào ngõ cụt, ngươi chỉ có 20% đến 30% chắc chắn thắng lợi, nếu thất bại, ngươi sẽ tan nát. Nếu lùi một bước, ít nhất có thể giữ được vị trí hiện tại, nhưng không bao giờ được thăng chức, ngươi sẽ chọn cái gì?"

Nhìn vẻ mặt nghiêm túc của Mã tướng quân, Trương Xuân Lâm hiểu rằng ông già lại đang chỉ thị cho mình. Hắn cẩn thận suy nghĩ, cau mày nói: "Ta không biết!"

"Hehehehehe! Hahahahahahaha! Nói hay lắm, nói hay lắm! Đúng rồi! Tôi cũng không biết phải chọn thế nào nữa!"

“Anh không biết chọn sao?”

"Ừ, lạ thật! Tất nhiên là khó chọn một thứ như thế này! 20% đến 30%! Nhưng cuối cùng, tôi vẫn chọn một con đường. Bạn có muốn biết tôi đã chọn nó như thế nào không?"

Trương Xuân Lâm mơ hồ cảm thấy Bộ trưởng Mã đang nói về tình thế tiến thoái lưỡng nan mà ông gặp phải trước đây. Hiển nhiên, hắn hiện tại đang nhắc nhở chính mình. Anh không nghĩ ra được câu trả lời nên thành thật trả lời: “Tôi muốn biết!”

"Hahahaha, đừng cười sau khi nghe điều này!" Mã tướng quân đứng đó cười nói: “Ta sẽ viết hai lựa chọn này lên hai quả cầu giấy, sau đó ném vào bát để rút thăm.”

"A..." Trương Xuân Lâm ngơ ngác. Một vấn đề quan trọng như vậy có nên quyết định bằng cách rút thăm không?

"Rút thăm?" 

"Đúng, là rút thăm! Hahahaha! Bạn có còn nhớ lúc tôi và Lâm Tư quyết định vận mệnh của mình ở Nhật Bản không? Lần đó cũng là rút thăm. Thực ra, rất nhiều lần, chúng ta sẽ đối mặt với rất, rất nhiều khó khăn, rất nhiều khó khăn mà chúng ta không biết phải lựa chọn như thế nào. Có thể là một đường, có thể là hai đường, có thể có nhiều cách, có thể không có con đường nào cả. Tôi vì chúng ta không thể quyết định nên đi con đường nào nên hãy phó mặc mọi chuyện cho số phận, rồi chấp nhận, và đi tiếp cho đến khi bạn gặp phải một sự lựa chọn. Một lần nữa, trong quá trình này, bạn phải trả giá rất nhiều thứ, và có thể mất đi rất nhiều thứ, nhưng dù thế nào đi nữa, đừng hối hận về sự lựa chọn của mình mà hãy bỏ lại hành lý và thoải mái bước vào trận chiến và chào đón một vận mệnh khác đang đến!

Trương Xuân Lâm bước đi có chút lạc lõng. Anh cảm thấy mình hiểu những gì mình nghe thấy, nhưng anh cũng cảm thấy mình chẳng hiểu gì cả. Những lời này có quá nhiều thứ, hắn vẫn chưa hiểu được!

Nhưng ông biết rằng đây hẳn là một trải nghiệm sống vô cùng quý giá đối với một ông già, và nó phải chứa đựng trí tuệ sâu sắc nên ông đã ghi nhớ những lời này trong lòng và dự định sẽ lưu lại để sau này hiểu rõ hơn. 

Anh ta quay lại và ăn hai miếng đồ ăn, đồng thời viết báo cáo về suy đoán của mình về việc người Nhật mua xỉ một cách nghiêm túc. Anh vội vàng đến khách sạn gặp Bộ trưởng Mã. Bộ trưởng Mã đã lấy báo cáo của mình, xem xét cẩn thận và đưa ra một số sửa đổi. Hai người dùng tờ giấy trong khách sạn để viết một bản báo cáo khác. Sau khi sửa đổi lần thứ nhất xong, Bộ trưởng Mã đã ký tên của chính mình sau chữ ký của Trương Xuân Lâm rồi nói: "Tôi sẽ nộp báo cáo này khi trở về Bắc Kinh. Các bạn yên tâm rằng bên trên nhất định sẽ chú ý đến nó. Tuy nhiên, nếu các bạn đoán sai, thì rất có thể tôi và bạn đều sẽ bị trừng phạt!"

"Tôi tin rằng phán đoán của tôi là đúng!" Trương Xuân Lâm tự tin nói.

Lần này, Bộ trưởng Mã không trả lời chủ đề của mình. Thay vào đó, anh ta chỉ vào những chiếc phong bì trên bàn và nói: "Mở nó ra và xem!"

Trương Xuân Lâm nhìn vào lá thư dày. Sau khi mở ra, anh bàng hoàng khi thấy bên trong có một xấp tiền. Anh ta nghi ngờ hỏi: "Bộ trưởng Mã, anh đang làm gì vậy?"

"Còn phần thưởng dành cho cậu thì sao? Cậu không muốn à?"

"Tôi? Tôi không có công cũng không có thưởng, cái này! Cái này! Hơn nữa, không phải anh đã giúp tôi giải quyết vấn đề vay nợ trong thôn sao!"

"Haha, mã này bằng mã khác. Đây là lòng biết ơn của cá nhân tôi đối với bạn! Bạn đã giúp đỡ đất nước rất nhiều khi cho phép Công ty TNHH Gang thép Thâm Quyến đưa vào sản xuất trước thời hạn. Đây là công việc chính thức. Tôi sẽ giúp bạn vay vốn. Đây cũng là điều có lợi cho đất nước. Hai việc ngang nhau, Công ty TNHH Gang thép Thâm Quyến đã đưa vào sản xuất trước thời hạn. Anh ấy cũng đã cho tôi rất nhiều lợi ích. Tôi tạm thời không thể cho bạn những lợi ích này, còn tôi thì Không thể chia sẻ lợi ích với bạn nên chỉ có thể dùng tiền để đền bù cho bạn! Trước đây không tiện nói cho bạn biết, nhưng bây giờ không sao, ngồi xuống nghe tôi nói đi.

Trương Xuân Lâm theo sự hướng dẫn của Bộ trưởng Ma, ngồi trên ghế trong khách sạn, nghe ông nói: "Thật ra, mặc dù việc Công ty TNHH Gang thép Thâm Quyến giới thiệu thiết bị nước ngoài lần này được xử lý suôn sẻ, nhưng tôi và Lâm Tử thực sự đã phạm sai lầm trong vấn đề này! Vì vậy, một số đối thủ chính trị của tôi đã lợi dụng chuyện này để tấn công tôi. Để giải quyết chuyện này, Shen Iron and Steel phải ngay lập tức sản xuất thép để tạo lợi nhuận cho đất nước! Bằng cách này, áp lực của tôi sẽ giảm đi rất nhiều nên tôi đã mời Lâm Tử đến và buộc bạn phải đầu tư từ nhiều năm trước. Sản xuất! Và bạn đã làm rất tốt. Không chỉ đi vào sản xuất suôn sẻ mà năng lực sản xuất của Công ty TNHH Gang thép Thâm Quyến cũng vượt xa sự mong đợi. Điều này chứng tỏ rằng chúng tôi đã không phạm sai lầm trong vấn đề này. Tôi đã không đánh giá sai về con người. Tôi đã vượt qua bài kiểm tra một cách suôn sẻ. Bạn thấy đấy, Đây là lợi thế của việc làm việc chăm chỉ! Gang thực sự có thể làm được vào thời điểm đó, và tôi đã chuẩn bị một số, nhưng điều bất ngờ mà bạn dành cho tôi thực sự rất lớn, hahahaha, nên số tiền nhỏ đó có thể coi là một chút lòng tốt của tôi! 

"Phạm sai lầm à?" Trương Xuân Lâm có chút bối rối. Họ đã giới thiệu thiết bị và tiết kiệm cho đất nước một số tiền khổng lồ. Điều gì đã xảy ra trong vấn đề này?

"Đúng, ta đã sai lầm! Đáng lẽ ta không nên một mình dẫn ngươi đi Đức thương lượng, ngươi biết tại sao không?"

"Tại sao?"

"Bởi vì không có người giám sát, không có lực lượng hạn chế, khiến cho kẻ thù của ta nhiều lời muốn công kích ta. Nếu ta có thể đi Đức đàm phán với người khác thì sẽ không xảy ra vấn đề như vậy, bởi vì hai người có thể giám sát lẫn nhau, ngươi không tính. Hai cấp độ của ngươi quá khác biệt với ta, hơn nữa ngươi còn kém xa trình độ có thể giám sát lẫn nhau. Vấn đề nghiêm trọng nhất là chúng ta sử dụng quá nhiều thiết bị của Đức, dễ dàng khơi dậy sự nghi ngờ của người khác." 

"Họ nghĩ chúng ta có được lợi ích gì từ việc đó?" Trương Xuân Lâm mở to mắt với vẻ hoài nghi. 

"Tại sao không?" Mã tướng xòe lòng bàn tay ra hiệu mình cũng bất lực.

Trương Xuân Lâm không nói nên lời, thực sự không nói nên lời, điều này có ổn không?

“Nhưng so với ngân sách ban đầu, chẳng phải chúng ta đã tiết kiệm được ngoại hối cho đất nước rồi sao?” 

"Đúng! Đó là một khoản tiết kiệm, nhưng tiết kiệm ngoại hối không có nghĩa là bạn mất đi lợi ích!"

"Cái quái gì vậy!" Anh giận dữ chửi rủa.

“Haha, cậu có biết tại sao nhà máy nào cũng có giám đốc và thư ký không?”

"À!" Anh như được thức tỉnh như được giác ngộ. "Cũng là bởi vì thực lực hạn chế?"

"Những ràng buộc chỉ là một phần, còn một số thì không. Bạn hãy nhớ rằng dù nhìn thế nào thì bất kỳ vấn đề nào cũng phải nhìn từ hai khía cạnh. Bí thư chịu trách nhiệm về công việc của đảng, và giám đốc nhà máy chịu trách nhiệm về công việc của nhà máy. Hai bên có sự khác biệt rất lớn, nhưng cũng có một mối liên hệ nhất định. Vì vậy, khi xử lý một số công việc, hai đội không tránh khỏi có một số trách nhiệm không thể tách rời. Khi đó, giám đốc nhà máy và thư ký phụ trách rất có thể sẽ có hai lựa chọn khác nhau. Nếu Vấn đề không lớn, thì bất kể có bất đồng gì cũng dễ dàng giải quyết, nhưng nếu việc quyết định có thể quyết định vận mệnh tương lai của nhà máy, nhưng giám đốc nhà máy và thư ký đã đưa ra hai lựa chọn hoàn toàn khác nhau, bạn nói đúng, và anh ấy nói mình đúng. Lúc này, thông qua thảo luận và xác nhận, mỗi người có thể tìm ra bằng chứng và lý do để thuyết phục đối phương, thuyết phục lãnh đạo tuy rằng không thể tránh khỏi những rủi ro lớn hơn do chế độ độc tài cá nhân gây ra. "

"Cái này... có vẻ không tốt lắm... nhưng cũng không tệ!"

"Nhìn xem, bạn đã đến điểm cuối cùng! Hahahahaha!"

Trương Xuân Lâm đã hiểu. Thì ra đây chính là điều mà cấp trên thực sự mong muốn! Và nếu giám đốc nhà máy và thư ký trong lời nói của Bộ trưởng Mã được mở rộng ra bên ngoài thì họ cũng có thể đề cập đến cấp độ cao hơn.

“Bằng cách này, chúng ta cũng có thể cố gắng bài trừ tham nhũng trên diện rộng, nhưng không phải là tuyệt đối. Đó là lý do Bộ Công an và Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật tồn tại để kiểm tra, cân bằng lẫn nhau”.

"Nhưng điều gì sẽ xảy ra nếu ngay cả hệ thống công tố viên cũng thất bại?" Trương Xuân Lâm đột nhiên nghĩ đến vấn đề của Lý Thanh Lan. Từ những sự thật anh nghe được từ cô, rõ ràng là hệ thống đã thất bại!

"Chà...đó sẽ là một hiện tượng rất đáng sợ! Tôi chân thành hy vọng rằng tình huống này sẽ không bao giờ xảy ra!"

Bộ trưởng Mã tỏ ra bối rối. Anh ấy đang ngồi ở một vị trí cao như vậy. Hắn đương nhiên sẽ không biết phía dưới xảy ra chuyện gì, nhưng có một số việc ngay cả hắn cũng không thể nói ra, huống chi là hỏi!

"Mã tướng quân, gần đây ta nhìn thấy rất nhiều sự vật và con người, nhiều khi không hiểu vì sao ta phải vất vả như vậy, nhưng những thứ đen tối đó vẫn tiếp tục sinh sôi trong xã hội này, ta hận bọn họ, nhưng lại không có năng lực giải quyết!"

“Anh đã gặp những người này chưa?” Bộ trưởng Mã ngạc nhiên nhìn Trương Xuân Lâm và hỏi.

"Đó là cái nào? Nó có trong hệ thống của chúng tôi không?"

"Không, họ là người của hệ thống giáo dục! Bộ trưởng Mã, ông có thể giúp được không?"

Nhìn vào đôi mắt có chút mong đợi của Trương Xuân Lâm, Bộ trưởng Ma lắc đầu trả lời: "Đó không phải là một hệ thống. Tôi không có lựa chọn nào khác. Nhiều chuyện không thể được quan chức cấp cao xử lý. Tôi không thể can thiệp vào Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật. Nếu nó nằm trong hệ thống của chúng tôi, tôi vẫn có thể tìm cách giúp bạn giải quyết, nhưng tôi không thể làm gì về giáo dục! Nếu bạn làm theo những gì bạn nói, người đó đã có liên hệ với công ty. Truy tố, có thể có ai đó cấp cao hơn đằng sau nó, hoặc họ có thể có một số mối quan tâm. Bạn có nhớ mối quan hệ mà chúng ta đã thảo luận trước đây không? Đây là tình hình hiện tại ở Trung Quốc. Kết quả của việc dựa vào các mối quan hệ là mọi người đều dính vào vô số mối quan hệ. Một khi có tham nhũng ở đâu đó trong mạng lưới này, rất có thể phần lớn mạng lưới sẽ gặp vấn đề!

"Chúng ta nên làm gì?"

"Tôi không biết. Cách duy nhất mà tôi có thể nghĩ ra là đợi ngày họ bộc lộ khuyết điểm, đợi ngày có người từ cấp trên bắt đầu điều tra họ. Nếu tôi là bạn, tôi sẽ cố gắng hết sức để không đối đầu trực diện với họ, ít nhất là không đối đầu với họ về mặt luật pháp và quyền lực, đặc biệt là hệ thống công tố. Theo một nghĩa nào đó, hệ thống thực thi pháp luật hiện hành của Trung Quốc thực sự không thân thiện với người dân bình thường, bởi vì bạn không có quyền kháng cáo chút nào. Có lẽ một ngày nào đó mọi chuyện sẽ được đưa ra ánh sáng, nhưng đến lúc đó bạn sẽ đau khổ, sự nghiệp của bạn sẽ bị hủy hoại, và gia đình bạn sẽ ra đi. Công lý có ý nghĩa gì với bạn? Khi công lý đến muộn, công lý không còn có thể được gọi là công lý. Tôi nghĩ đó chỉ có thể gọi là sự đền bù, và không có cách nào bù đắp cho những gì bạn đã mất! Bây giờ bạn chỉ là cấp bộ, bạn vẫn không đủ sức để cạnh tranh trực tiếp với cấp độ của tôi, nhưng khi bạn thực sự đạt đến cấp bộ. Hạn chế quá nhiều, ngươi không thể tùy tiện hành động, ngươi cho rằng tình huống này ta và Lâm Tư không nhìn thấy sao? Chúng ta đều đã nhìn thấy, nhưng... chúng ta không có năng lực thay đổi chuyện này! Trong lúc đau lòng, chúng ta cũng đang nghĩ cách thay đổi tình huống này, nhưng hiện tại có câu nói, càng làm chính nghĩa, càng phải kiềm chế, nhưng ngươi và ta nhất thời phải cẩn thận."

"Tôi hiểu!" Trương Xuân Lâm cảm thấy chán nản và đau buồn cho mặt tối của đất nước mới này.

"Người trẻ tuổi, đừng quá chán nản. Vì trên đời này có những người như Lâm Tư không tham quyền, có thể từ bỏ tất cả để bước đi dưới ánh sáng vì Tổ quốc, tự nhiên sẽ có những người dùng quyền lực trong tay đi trong bóng tối vì dục vọng ích kỷ của mình. Thế giới chưa bao giờ vô cùng sáng sủa, bóng tối không thể làm gì được. Pháp luật sẽ luôn bao trùm vùng đất này. Không phải ai đi trên con đường sáng sủa đều là quân tử, và không phải ai đi trong bóng tối cũng không phải là quân tử." là tội nhân, ta cho phép ngươi dùng một số thủ đoạn phi thường để đối phó với những người này, nhưng dù thế nào đi nữa, ngươi cũng phải giữ vững tấm lòng chân chính của mình, không được đi sâu vào con đường sai trái đó!

Khi rời khỏi phòng của Mã tướng quân, Trương Xuân Lâm cảm thấy đầu óc vẫn còn có chút mơ hồ. Hôm nay anh đã nhận được quá nhiều giáo lý. Anh cần phải suy nghĩ cẩn thận về những gì anh nên làm trong tương lai!

Trở lại nhà máy, anh bắt đầu thu dọn hành lý và chuẩn bị về nhà. Với số tiền do Bộ trưởng Mã đưa ra và tiền thưởng do Thẩm Cương Lê đưa ra, anh ta không chỉ trả hết nợ mà còn mua được rất nhiều thứ. Lúc này, anh cảm thấy như được trở về nhà, như thể ngôi làng nhỏ biệt lập đó chính là mảnh đất thanh tịnh trong lòng anh, bởi vì ở đó có người mẹ mà anh nhớ nhất! 

Tạm biệt sư phụ và thê tử, sư phụ Yến Tiểu Vân, Tống Nhân và Vương Lộ Dao, bạn gái và mẹ cô ấy, Lý Thanh Lan và Điền Thiên đáng yêu, anh đặt chân lên xe buýt về nhà, nhìn thành phố dần dần rời xa, ngắm mặt trời mọc dần dần chiếu sáng thành phố, nhìn bóng tối bị xua tan từng mảnh, anh cảm thấy ít nhất thế giới đang hướng tới cái đẹp, ít nhất cuộc sống của anh ngày càng tốt đẹp hơn!


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 75 chương Về nhà

Trương Xuân Lâm đã lâu không về nhà, nhưng anh vẫn cần phải kìm nén nỗi nhớ mẹ và đi về quận trước. Khoản vay phải được xử lý trước năm. Kể cả khi tạm thời không thể phê duyệt thì anh ta cũng phải bắt đầu quá trình để có thể nhận được khoản vay nhanh nhất có thể sau một năm. Anh phải tăng tốc. Dù sao thì vợ anh cũng đã chuẩn bị đầy đủ, anh không thể nương tay.

Sự việc đương nhiên không khó giải quyết. Vừa nghe đến tên anh, những người trong phòng thư ký lập tức thông báo cho anh. Khi nhìn thấy thư ký Cố, hắn còn chưa kịp giải thích ý định của mình, Cố Thanh Vân đã dẫn hắn đi gặp chủ tịch của ba ngân hàng lớn trong quận. Việc xin vay lại càng suôn sẻ hơn. Mọi chuyện đã được giải quyết sau bữa ăn. Việc còn lại chỉ là làng thành lập công ty tập thể rồi ra ngân hàng mở tài khoản. Tiền sẽ đến tài khoản sau vài năm nữa!

Trương Xuân Lâm tự nghĩ rằng chính chủ nhân của mình là người biết rõ mọi việc. Nếu có người khác xin vay tiền, anh ta sẽ phải hỏi ngân hàng hoặc người lãnh đạo. Anh ta nộp đơn xin vay tiền như thể mọi người đang háo hức cho anh ta tiền, và đó là một buổi chiêu đãi và một bữa tối. Trương Xuân Lâm tự nhiên hiểu tại sao mọi chuyện lại xảy ra như vậy. Nếu Bộ trưởng Mã không chào hỏi trước thì chuyến đi mượn của ông làm sao có thể diễn ra suôn sẻ như vậy được! 

Ăn uống xong, thư ký Cố thấy trời đã muộn nên định để Trương Xuân Lâm ở nhà khách trong huyện. Tuy nhiên, Trương Xuân Lâm rất háo hức trở về nhà và vẫn còn tâm trạng ở lại quận. Tuy nhiên, xe đưa đón đã ngừng chạy. Thấy Trương Xuân Lâm vội vàng rời đi, thư ký Gu nhanh chóng sắp xếp tài xế đưa anh về nhà. Điều này vượt quá tiêu chuẩn mà một trưởng bộ phận nên có. Nhưng vào lúc này, không những không có người lên tiếng phản đối mà ngược lại như thể đó là chuyện đương nhiên, bọn họ đều để Trương Xuân Lâm trực tiếp đi ô tô đi. Rốt cuộc, sẽ không dễ dàng để anh ấy quay trở lại nếu không có xe hơi. Nếu tìm được một chiếc xe máy, chặng đường gập ghềnh và lộng gió thậm chí sẽ không an toàn. Vì thế sau khi lễ phép xong, Trương Xuân Lâm lên xe dành riêng cho bí thư huyện ủy. Dù con đường mới đã được sửa chữa xong, xe lao thẳng tới thôn Xigou cũng đã là đêm khuya. 

Trương Xuân Lâm đến cuối phía đông của ngôi làng và tìm thấy ngôi nhà mới của họ theo địa chỉ mà mẹ anh đã viết cho anh. Lúc này, cửa sân cũng đã bị khóa. Bên trong trời tối. Heidi chắc đã ngủ rồi. Anh ta ném hành lý của mình vào sân trong ba tiếng click. Sau đó anh trèo qua tường nhà và nhìn vào bể nước lớn quen thuộc trong sân. Anh biết mình đã tìm nhầm cửa.

"Có kẻ trộm tới!" Cử động của anh đánh thức hai người phụ nữ đang ngủ. Trương Xuân Lâm ném hành lý và trèo qua tường. Tiếng ồn rất lớn và tiếng ồn không hề nhỏ chút nào. 

"Ngươi đang nói nhảm cái gì vậy? Trong thôn của chúng ta có kẻ trộm sao?"

“Có lẽ anh ấy đang đi ngang qua?”

"Có thể. Chúng ta nên làm gì đây? Trong nhà có cây gậy nào không?"

"Không! Phải làm gì đây, gọi ai đó đi!"

“Ban đêm yên tĩnh, nhà chúng ta lại cách nhà bên cạnh rất xa, nếu dọa tiểu đạo tặc lấy dao giết chết chúng ta, sao không bật đèn lên, giả vờ trong nhà có người dọa hắn bỏ chạy!”

"Được rồi!"

Hai người phụ nữ đã đạt được thỏa thuận xong, đèn trong nhà lập tức bật sáng. Lúc này Trương Xuân Lâm tình cờ đi tới cửa, thấy đèn trong nhà mẹ mình đã bật sáng. Anh đang định gọi điện vui vẻ cho mẹ thì nghe thấy giọng mẹ ở bên trong: "Con ơi, con lấy súng ra ngoài xem. Trong sân có thứ gì đó động đậy!"

Trương Xuân Lâm thắc mắc mẹ anh có vợ từ khi nào! Sau đó tôi nghe thấy dì cố tình câm miệng nói: “Để mẹ xem tên trộm nhỏ nào vào trộm đồ, xem mẹ có lấy súng giết nó không!”

"Hahahahahahaha!"

Trương Xuân Lâm thầm nghĩ rằng hai người họ coi anh như một tên trộm nhỏ. Ôm cái bụng sắp bật cười, cố ý vỗ vào cửa, cao giọng hét lên: "Ta không phải trộm, ta là sơn vương, ta đến đây không phải để cướp tiền, chỉ để cướp tình dục! Đến thôn của ta, trở thành thôn thê!"

"Kết thúc rồi, kết thúc rồi!" Lâm Thái Phong ngay lập tức sợ hãi và cạn ý tưởng, nhưng Cách Tiểu Lan có thể nhận ra có gì đó không ổn. Cô đương nhiên rất quen thuộc với con trai mình, luôn cảm thấy giọng nói này có chút giống Trương Xuân Lâm. 

"Ngươi nhanh lên rời đi!" Giọng nói câm lặng của Lâm Thái Phong có chút run rẩy. "Ngươi không đi, ta liền giết ngươi! Trong tay chúng ta có súng!"

"Súng không thể làm tôi sợ hãi. Hôm nay tôi sẽ không rời đi trừ khi bạn cho tôi xem bộ ngực béo của bạn!"

"Con nhóc này!" Khi Ge Xiaolan nghe những gì anh ấy nói, hai bạn đã biết Trương Xuân Lâm ở bên ngoài. Nếu thật sự là kẻ trộm từ bên ngoài làm sao biết trong nhà có hai người phụ nữ. 

"Này, anh ấy nói sẽ rời đi sau khi nhìn thấy bộ ngực béo của em!" Nhìn chị dâu vẫn không để ý bên cạnh, Cách Tiểu Lan cũng bắt đầu trêu chọc cô. 

"Sao cậu lại nhìn của tôi! Sao cậu không cho anh ấy xem của cậu! Đã mấy giờ rồi? Tại sao cậu vẫn còn trêu chọc tôi ở đây!" Lâm Thái Phong nắm chặt lấy Cát Tiểu Lam cánh tay, đầu óc đã trở nên hỗn loạn. 

"Hehehehe, nghe kỹ xem hắn là ai!" Cách Tiểu Lan nói với một nụ cười trên khuôn mặt. 

"Hả?"

"Là tiểu tử Xuân Lâm trở về! Hãy nghe kỹ, cho dù hắn cố ý tắt tiếng, ngươi vẫn có thể nghe thấy!"

"À!"

"Hai tiểu thư các ngươi, đừng ngủ trong đó, mau ra ngoài cùng ta về thôn vui chơi!" Trương Xuân Lâm không biết mình đã bị phát hiện, còn đang ở bên ngoài vui đùa!

"Thật sự là hắn! Tại sao hắn lại trở về!" Cách Tiểu Lan nói xong, Lâm Thái Phong tự nhiên nghe được. 

"Làm sao ta biết? Mau lên ta mở cửa. Tiểu tử này nếu dám hù ta, xem ta không đánh nó!" 

Cách Tiểu Lan đang định rời khỏi giường thì Lâm Thái Phong đã ngăn cô lại. Cô ấy nói với một nụ cười dâm đãng, "Tôi sẽ lái xe!"

Đang nói chuyện, Cát Tiểu Lam cởi quần áo. Nhìn thấy bộ ngực lớn căng ra của cô đi về phía cửa, Cách Tiểu Lan không biết cô muốn làm gì. Dù sao cũng đã khuya, trong sân không có ai nên anh mới đi theo cô.

Cô ấy cũng không ngủ. Con trai cô đã về vào giờ này và cô không biết liệu nó có đói không. Cát Tiểu Lam cũng thay quần áo, xuống giường đi vào bếp lấy đồ ăn cho hắn.

"Sư phụ, ngài muốn nhìn bộ ngực đầy đặn của người phụ nữ này trước khi rời đi phải không?" Lâm Thái Phong đi thẳng ra cửa và nói.

"Trước tiên hãy cho tôi xem bộ ngực béo của bạn. Nếu tôi vui, tôi có thể rời đi!" 

Giọng nói quyến rũ của dì vang lên từ bên trong cánh cửa. Trương Xuân Lâm biết mình đã bị phát hiện, nhưng trò chơi rất hay nên quyết định chơi theo.

"Sư phụ, ngươi nhìn xem, ngươi có muốn chạm vào không?" 

"Đó là điều đương nhiên!"

"Sư phụ, muốn sờ ngực của ta, liền phải đưa tay vào!"

"Được rồi!" Khe cửa ở quê không kín nên Trương Xuân Lâm đồng ý và đưa tay qua khe cửa.

"Ôi, tay tôi thô quá, chạm vào ngực người khác chắc chắn sẽ rất thoải mái!" Lâm Thái Phong nhìn vào lòng bàn tay và mỉm cười nâng ngực lên.

Trương Xuân Lâm ôm lấy bộ ngực đầy đặn của dì mình và cảm thấy hạnh phúc. Vừa định chơi với nó thì đã bị một tát mạnh vào tay. Anh nghe thấy tiếng mẹ từ bên trong: "Con nhóc này, sắp xong rồi! Bên ngoài không lạnh đâu! Vào nhanh đi!"

"Hahahahaha!"

"Hahahahaha!" Người trong ngoài cửa cùng nhau cười vang. Khi chốt cửa được kéo ra, Trương Xuân Lâm vừa bước vào đã ôm thi thể Cách Tiểu Lan và nói: "Mẹ ơi, mẹ nhớ con quá!"

"Sao con về muộn thế? Trên đường đã ăn gì chưa? Con đói à? Con có muốn mẹ lấy cho con một tô mì không?" Đúng như dự đoán, cô là một người mẹ, trái tim cô đều hướng về con trai mình.

"Con không đói! Con đã ăn đồ ăn trong quận khi con đến đây! Mẹ ơi, con về có vui không?"

"Thằng bé ngốc, mẹ đương nhiên vui rồi!" 

Cát Tiểu Lam sờ sờ đầu con trai rồi sờ lên người, phát hiện con trai cũng không lạnh, liền hỏi: "Sao con lại về? Lúc này không có xe!"

"Này, thư ký phái xe đưa tôi về. Không phải tôi đến quận đàm phán khoản vay sao? Đầu tiên tôi cùng thư ký và mấy chủ tịch ngân hàng ăn tối. Ăn tối xong tôi nóng lòng muốn quay lại gặp anh nên anh ấy phái tài xế đưa tôi về!"

"Ồ, ngươi có lòng tự trọng như vậy, sao lại để người ta đưa cho ngươi?"

"Mẹ, con không phải là mượn mặt người khác sao? Bằng không, con mượn tiền, không trả tiền đãi cũng tốt. Làm sao con còn được đãi ngộ tốt như vậy? Nhân tiện, con mua cho mẹ rất nhiều thứ, đều ở trong sân!"

Trương Xuân Lâm nói xong liền chạy ra ngoài, mang theo rất nhiều thứ trong túi lớn nhỏ đi vào.

"Được rồi được rồi, đừng dọn dẹp nữa, cũng muộn rồi, ngày mai chúng ta sẽ làm. Cậu ngồi xuống nghỉ ngơi đi, tôi đun chút nước cho cậu rửa mặt!"

"Đốt thêm đi! Tôi cũng muốn rửa!"

Lời nói của Lâm Thái Phong khiến Cách Tiểu Lan lảo đảo bước ra ngoài. Cô quay lại nhìn người chị dâu vô liêm sỉ của mình, rồi nhìn đứa con trai bên cạnh đang cười ác độc với anh ta. Người phụ nữ bước ra với khuôn mặt đỏ bừng.

Đương nhiên, hai người trong phòng sẽ không ngu ngốc ở chỗ đó. Lâm Thái Phong vừa đợi Cát Tiểu Lam rời đi, liền lao tới cởi quần cotton của Trương Xuân Lâm. Bất chấp mùi khó chịu phát ra từ cặc, cô cắn một miếng liền đưa thứ đó vào miệng. Trương Xuân Lâm đưa cả hai tay xuống, nắm lấy bộ ngực đầy đặn của dì và xoa mạnh. Vừa rồi anh còn chưa đủ sức ép!

"Nhẹ nhàng chút đi, tiểu khốn nạn, ngực của ta sẽ bị ngươi bóp nát!"

"Mẹ ơi, con nhớ ngực của mẹ quá! Haha!"

"Cái miệng nhỏ của em thật ngọt ngào! Vì em thích bộ ngực của cô ấy quá nên anh sẽ không nói về em nữa!" 

“Mẹ ơi, trong âm đạo của mẹ có nước không?”

"Chảy máu! Chảy máu rất nhiều, nhưng ta đã mấy ngày không tắm, đợi mẹ ngươi đun nước xong về rửa sạch rồi mới cho ngươi quan hệ!"

"Guzi, guzi!" Người phụ nữ dùng sức ôm lấy mông Trương Xuân Lâm, lắc đầu qua lại và liếm sạch con cặc hôi hám của cháu trai mình.

"Con đĩ!"

Cách Tiểu Lan đặt củi vào lửa và đun sôi nước. Khi quay lại, cô thấy hai người đã ở bên nhau. Cô cay đắng chửi rủa trong lòng. Trong lòng bà luôn có cảm giác ghen tuông dai dẳng vì con trai mình bị người phụ nữ khác cướp đi. 

"Mẹ, lần này con sẽ ở nhà lâu hơn một chút! Sư phụ dặn con sau khi sinh con xong ở thôn mới được rời đi!"

"Thật sự!" Cách Tiểu Lan ngay lập tức vui mừng khi con trai cô nói điều này. "Bạn có thể ở lại bao lâu?"

"Khoảng một tháng!" 

"Rất tốt, rất tốt!" Lần cuối cùng con trai bà về nhà, nó ở lại một tuần rồi bỏ đi. Lần này anh sẽ ở lại một tháng, điều mà người phụ nữ không bao giờ ngờ tới!

"Nhân tiện, mẹ ơi, mẹ nhận được thư chưa?"

"Ừ, tôi sẽ giữ. Tôi biết cậu có thể sẽ quay lại nên không viết thư trả lời cho cậu nữa. Nhưng dì và tôi không biết cậu đang nói về lễ Giáng sinh gì! Lần này cậu về khá sớm, và vẫn còn vài ngày nữa mới đến Tết!" 

"Giáng sinh là một kỳ nghỉ đối với những người nước ngoài đó. Chúng tôi ở Trung Quốc không phải là tốt nhất. Nhà máy của chúng tôi hợp tác với những người Đức đó. Ban đầu tôi nghĩ rằng tôi sẽ quay lại gặp bạn trong kỳ nghỉ của họ, nhưng sau đó có chuyện bất ngờ xảy ra và nhà máy phải bắt đầu sản xuất trước thời hạn nên tôi phải rời đi. Tuy nhiên, vì nó bắt đầu sản xuất cách đây một năm nên công việc của tôi ở đó kết thúc sớm nên tôi có thể quay lại sớm hơn vài ngày."

"Cách này tốt hơn, nó giúp bạn tiết kiệm được rất nhiều chuyến đi qua lại!"

"Mẹ ơi, con có nhớ mẹ không? Con chạy thêm vài lần nữa cũng không đáng kể!"

"Ồ!"

Trương Xuân Lâm cúi đầu liếc nhìn người dì đang liếm cặc mình. Tiếng rên rỉ rõ ràng là để phản đối việc anh đã quên cô, nên anh nhanh chóng bổ sung thêm vài chữ: “Còn có dì, con cũng nhớ dì!”

"Hô hô!" Người phụ nữ cười lớn. Cách Tiểu Lan cũng che miệng và cười khúc khích sau khi nghe điều này, "Đồ ngu ngốc, bạn không thể ngừng ăn cặc!"

"Hừm! Bây giờ cậu có thể nói cho tôi biết cậu muốn gì!"

Lâm Thái Phong nhổ cái cặc trong miệng ra, cãi nhau với Cát Tiểu Lam: "Thuần Lâm, lần này về lại không phải nói muốn uống nước của mẹ sao? Bảo mẹ rửa sạch cái mông trắng nõn mềm mại của bà ấy đi. Tôi nhìn xem khi uống nước âm hộ của bà ấy có gợi cảm hay không!"

"Anh đang nói vớ vẩn gì vậy!" Cách Tiểu Lan mặc dù biết lần này con trai cô trở về chắc chắn sẽ không thể chạy trốn, nhưng cô vẫn dịu dàng, vẫn cảm thấy xấu hổ trước sự trêu chọc trắng trợn của chị dâu!

"Mẹ!" Trương Xuân Lâm hét lên, Cách Tiểu Lan cảm thấy nửa vời khi nhìn thấy tình cảm sâu sắc trong mắt con trai mình.

“Tôi đi xem nước đã sôi chưa!” Che chở, Cách Tiểu Lan bỏ chạy. Cô cảm thấy tim mình sắp nhảy ra khỏi lồng ngực. Cô ấy không thể hạ nhiệt ngay cả khi bị gió lạnh cắt da bên ngoài tấn công! 

"Mẹ ngươi còn tức giận! Lát nữa ngươi chủ động đi!"

"Vâng!"

Trương Xuân Lâm, người đã trải qua nhiều chuyện, không còn là cậu bé ngu dốt ngày xưa nữa. Đối với mẹ, quả thực rất khó để cô chủ động. Nếu hắn muốn lấy được thi thể của mẹ sớm hơn thì quả thực hắn nên chủ động. Nghĩ tới đây, hắn vỗ vỗ khuôn mặt nhỏ nhắn của dì nói: "Dì, lát nữa dì ăn gà đi. Con xuống bếp nói chuyện với mẹ."

"Được rồi, đi đi! Để cho ta yên, trước xử lý mẹ ngươi!" Lâm Thái Phong trên mặt lộ ra nụ cười. Cô đương nhiên hiểu những gì Trương Xuân Lâm đã làm trong quá khứ.

"Chào!"

Trương Xuân Lâm mặc quần cotton, mở cửa bước ra ngoài. Lâm Thái Phong thật ra muốn nhìn trộm một chút, nhưng sau khi suy nghĩ lại quyết định không làm. Cách Tiểu Lan có khuôn mặt dịu dàng, nếu cô ấy phát hiện ra, sẽ ảnh hưởng đến hiệu suất của họ. Hơn nữa, bên ngoài quá lạnh, cô không thể ở bên đống lửa trong bếp được. Dù sao thì họ cũng sẽ quay lại, vậy tại sao không đợi Kang? Cô nhặt một chiếc khăn lên và lau phần thân dưới của mình. Cô khẽ lắc đầu khi nhìn dòng nước đầy dục vọng. Hiện tại cô càng ngày càng dâm đãng!

"Mẹ!"

"Sao ngươi lại tới đây! Ở đây lạnh quá, vào kang sưởi ấm đi!" 

"Con tới đây cùng mẹ trò chuyện! Hơn nữa, cạnh bếp có lửa đốt nên cũng không lạnh lắm! Mẹ, sáu tháng nay mẹ và dì trải qua thế nào!"

"Được rồi! Đồ ăn thức uống không thiếu, lúc rảnh rỗi tôi sẽ cùng dì cậu làm một số việc, kiếm chút tiền. Bây giờ không cần phải nuôi cậu nên tôi giàu có rồi! Tôi đã dành dụm hết tiền để lấy vợ cho cậu! Cậu và Yến Nhan thế nào rồi?"

"Không sao đâu!"

Nhìn thấy mẹ nhắc tới Yến Nhan, Trương Xuân Lâm không khỏi lại nghĩ tới Lưu Hiểu Lộ. Bây giờ anh cơ bản đã chăm sóc tốt cho hai mẹ con, nhưng anh không được nói cho mẹ biết về mẹ của Yến Yến, nếu không bà nhất định sẽ lại lo lắng dựa trên tính tình của mình! 

Tuy nhiên, tôi vẫn có thể nói với mẹ rằng Yến Yến đã được tôi chăm sóc: "Mẹ đừng lo lắng, Yến Yến đã là người phụ nữ của con rồi!"

"À?" Lần này đến phiên Cát Tiểu Lam kinh ngạc. Câu nói quê mùa này khiến bà hiểu rất rõ điều con trai bà muốn bày tỏ: “Đừng làm loạn, bố mẹ con sẽ biết sau này sẽ gây rắc rối cho con!”

"Mẹ, bọn họ đều biết, chuyện xảy ra với chúng ta là do mẹ Yến Diên xúi giục!"

"À!" Cách Tiểu Lan không biết phải nói gì nữa. Người ở thành phố thực sự khác với người ở nông thôn. 

"Mẹ ơi, cô bé thân hình mềm mại nhưng lại không chịu nổi sự tra tấn, con vẫn thích phụ nữ lớn tuổi hơn!"

"Anh đang nói vớ vẩn gì vậy!" Cách Tiểu Lan đỏ mặt và đánh vào tay con trai mình. 

"Mẹ, đúng rồi, con trai của con to quá, Yến Diễm dù sao cũng chịu không nổi, con mới bước vào liền kêu lên đau đớn. Cuối cùng, cái âm hộ nhỏ của mẹ bị bầm tím đến mức con trai con không thể xuất tinh. Đó là người phụ nữ ở độ tuổi của con là tốt nhất! Thứ nhất, mẹ biết quan tâm đến người khác, thứ hai, mẹ có thể chịu đựng được chuyện lớn như con!"

"Anh muốn làm gì tôi? Nói về dì của anh, đừng nói về tôi!"

"Mẹ ơi! Mẹ đừng ngại, mẹ đã quên lời hứa với con rồi!" Trương Xuân Lâm đi tới phía sau Cách Tiểu Lan, ôm lấy cơ thể cô và nhẹ nhàng nói. 

"Tôi...tôi đã hứa với cậu điều gì!"

“Trong thư mẹ nói rằng khi về nhà mẹ sẽ cho tôi uống nước âm hộ của mẹ! Và tôi có thể uống bất cứ thứ gì tôi muốn! Cho dù tôi có nằm trực tiếp lên lồn mẹ và uống, mẹ cũng không ngăn cản tôi!”

Cách Tiểu Lan rất muốn tìm một vết nứt trên mặt đất và chui vào đó, nhưng những lời tục tĩu viết trong thư lại được đọc ra trước mặt con trai cô, khiến cô xấu hổ đến mức không thể đối mặt được! 

"Mẹ ơi, con yêu mẹ nhiều lắm!"

"Anh...anh cũng yêu em!"

"Mẹ ơi, đó không phải là loại tình yêu đó, đó là tình yêu của một người đàn ông dành cho một người phụ nữ!"

"Tôi...tôi cũng vậy!" Phản ứng của Cách Tiểu Lan khiến Trương Xuân Lâm vô cùng vui mừng. Anh đưa tay nâng mặt mẹ lên, nhắm vào miệng mẹ và hôn mẹ. 

"Đừng có buồn cười nữa, quay người lại để người ta nhìn thấy ngươi!" Cách Tiểu Lan cảm nhận được hơi thở mỏng manh và đôi môi nóng bỏng của con trai mình, tim cô đập thình thịch. 

"Đêm khuya như vậy, xung quanh không có ai nữa! Mẹ, con ôm mẹ được không?"

Cách Tiểu Lan ngượng ngùng gật đầu, Trương Xuân Lâm vui vẻ đi về phía trước, ôm mẹ cô vào lòng rồi ngồi xuống chiếc ghế đẩu trước bếp. Cách Tiểu Lan cảm thấy trong lòng vô cùng ngọt ngào khi được con trai ôm như thế này. Cô vòng tay qua cổ con trai và ngồi an toàn trên đôi đùi rắn chắc của nó, không muốn cử động chút nào! 

Bởi vì hai người đều mặc quần áo dày, Cát Tiểu Lam không chú ý tới đũng quần của con trai mình rắn chắc. Trương Xuân Lâm ngửi thấy mùi thơm của mẹ và cảm thấy rất hạnh phúc. Đây là lần đầu tiên kể từ khi anh lớn lên, mẹ anh ngồi trong vòng tay anh như một người phụ nữ. Ngay cả vẻ mặt hung dữ ngày xưa của cô cũng đã hoàn toàn mờ nhạt. Cô bây giờ giống như cô vợ nhỏ của anh, ngồi yên bình bất động trong vòng tay anh. 

"Mẹ, thật ra con đã có hứng thú với mẹ từ lâu rồi, lúc đó con không biết, con chỉ nghĩ là con không muốn mẹ lấy chồng. Nhưng thời gian trôi qua, con càng cảm thấy điều đó không phải như vậy. Con bất đắc dĩ để người đàn ông khác chiếm được mẹ con. Con không muốn họ hôn mẹ, không muốn họ ôm mẹ, không muốn họ đụ mẹ. Con chỉ có thể ôm mẹ một mình, một mình hôn, và... chết tiệt. chính tôi!"

"Ờ!" Khi con trai cô nói những lời này với cô, Cách Tiểu Lan cảm thấy háng cô ướt đẫm. Đó là tinh dịch của cô ấy. Bà đã rất xúc động trước những lời yêu thương của con trai mình. 

"Mẹ, thật ra chúng ta cũng nên cảm ơn dì. Nếu không phải dì luôn động viên, thuyết phục con từ phía sau, con thật không biết liệu con có đủ can đảm để yêu mẹ như vậy không!"

"Đúng vậy, nếu không có bà ấy, anh cũng sẽ không có loại tình cảm đó với em, và... và em không biết... Kỳ thực, dưới sự mê hoặc của bà, mẹ anh đã... lén làm rất rất nhiều chuyện như vậy!"

Cô bị hạn chế về kiến ​​thức và không thể bày tỏ suy nghĩ của mình một cách rõ ràng nhưng Trương Xuân Lâm cũng hiểu được. 

"Mẹ, thực ra dì đã nói với con là mẹ đã lén chạm vào cặc con!"

"Con điếm này! Tôi đã bảo cậu đừng để cô ấy nói cho cậu biết mà!"

"Mẹ, con không trách mẹ. Nếu mẹ không nói như vậy, con cũng không biết tâm tình thật sự của mẹ, con thật sự rất biết ơn mẹ. Mẹ ơi, cặc của con có lớn không?"

"...lớn..." Chờ một lúc lâu, Trương Xuân Lâm nghe được lời này từ miệng mẹ mình.

"Mẹ!"

Trương Xuân Lâm làm sao có thể chịu đựng được! 

Anh lại hôn vào miệng mẹ cô, nhưng lần này không còn là nụ hôn nữa mà đưa lưỡi thẳng vào miệng bà. Cách Tiểu Lan cũng đáp lại nụ hôn của con trai một cách xúc động. Tuy kỹ năng hôn của cô gần như bằng 0 nhưng bản năng của phụ nữ khiến cô chủ động mút chiếc lưỡi mà con trai đưa vào miệng mình. Hai mẹ con trao đổi chất lỏng cho nhau, đồng thời cũng trao nhau những tình cảm không thuộc về hai mẹ con!

"Con trai, ta đã nghĩ tới chuyện của chúng ta, kỳ thật không phải là ta không muốn rời xa thân thể của mình, người ta nghĩ nhiều hơn chính là ngươi!" 

Sau khi môi họ tách ra, Cách Tiểu Lan ôm cổ con trai, nói ra những điều trong lòng mình: “Tình yêu của mẹ dành cho con không hoàn toàn là tình yêu nam nữ, nhưng vì con thích nên mẹ sẵn sàng trao cho con. Dù con có làm gì thì mẹ cũng sẽ không phản đối, nhưng mối quan hệ của chúng ta không thể công khai nên con có thể riêng tư muốn làm gì thì làm. Tuổi trẻ như vậy làm việc tốt rồi, đừng trở về. Quá nghèo và quá lạc hậu. Ngay cả khi chúng tôi ra ngoài, chúng tôi cảm thấy thành phố tốt hơn, chứ đừng nói đến bạn, vì vậy yêu cầu đầu tiên của bạn là xây dựng một gia đình hạnh phúc. Nếu bạn có thời gian, đừng ép mình đến, và dành nhiều thời gian hơn cho mẹ bạn. Nếu không, nếu con dâu của bạn phát hiện ra chuyện của chúng tôi. Còn mẹ con sẽ không biết phải đối mặt với sự thiếu hiểu biết của dư luận suốt mấy chục năm qua! Cho dù có phải chết cũng không sao, nhưng con trai, những người mẹ trên đời này đều muốn con mình sống tốt, dù mất mạng cũng phải bảo vệ con mình, cho nên nếu có khả năng chuyện của chúng ta bị lộ ra, mẹ sẽ lập tức tự sát để chứng minh con trai ta vô tội.”

"Mẹ, con biết!"

"Nghe tôi nói, cậu thích chủ nhân của mình, thậm chí còn ngủ với cô ấy. Mặc dù người ngoài sẽ mắng cậu vì những chuyện này, nhưng mối quan hệ kiểu đó cũng tương đối bình thường. Về phần dì của cậu, sau khi rời khỏi ngọn núi này, không ai biết bà là ai. Người ta nhiều nhất nói rằng cậu thích xỏ giày, nhưng mẹ tôi lại khác với họ. Tôi là mẹ ruột của cậu, lúc đó tôi đã đụ mẹ ruột của tôi. Loại chuyện này bất kể tôi đi đâu cũng xảy ra. Nếu cậu không giải thích được, có lẽ sẽ là chủ đề bàn tán của người khác trong một Mấy chục năm nay ngươi còn nhỏ, có thể không hiểu được những lời đồn đãi này có thể có hại như thế nào đối với người ta. Mẹ ta góa bụa hơn mười năm, đã nhìn thấu tất cả. Trong nhà góa phụ có rất nhiều phiền toái, dùng câu này để giáo dục ngươi là đúng!

"Mẹ, con sẽ giữ bí mật của chúng ta!"

"Sau này con đừng viết nhiều lời bậy bạ như vậy, mẹ hiểu lòng con mà. Dù có phải viết thì cũng cố gắng tinh tế nhất có thể. Nếu con viết trắng trợn như vậy về việc con muốn có một người mẹ như thế nào, con sẽ cho rằng người khác là kẻ ngốc. Lỡ như có người vô tình mở thư của con ra thì chẳng phải mọi chuyện sẽ kết thúc!"

"Mẹ ơi, con không viết nữa!"

Trương Xuân Lâm chậm rãi đổ mồ hôi lạnh. Anh không hiểu được mức độ nghiêm trọng của vấn đề. Anh ấy chỉ là một người đàn ông. Một khi tinh dịch vào đầu, anh ấy thường làm những điều ngu ngốc. Nhưng Cách Tiểu Lan thì khác. Dù chưa bao giờ rời làng trong đời nhưng bà là một góa phụ mất chồng sớm. Ai sẽ là người quan tâm nhất đến những tin đồn này? Nếu bạn để ý thì bà, một góa phụ đã chăm sóc đứa con trai duy nhất suốt hai mươi năm mà vẫn có danh tiếng tốt, là người quan tâm nhất nên bà hiểu con người một khi danh tiếng bị hủy hoại sẽ gây ra bao nhiêu thiệt hại cho con người. Không quan trọng là cô góa phụ cùng làng nhảy xuống sông tự tử thực sự vô tội hay cô đang cùng bố chồng đi nhặt tro. Không có gì thực sự bị mất khi một người chết!

Thời điểm cô chết, những tin đồn đó tự nhiên biến mất, vì vậy nếu sau này có chuyện gì xảy ra, cô sẽ chuẩn bị chu đáo!

Đây chính là tấm lòng của người mẹ. Tình yêu thương và sự thương xót dành cho trẻ em này là tình yêu vĩ đại và cao quý nhất trên đời. 

"Con trai ta nghe lời, ngươi liền yên tâm!" Cát Tiểu Lam nói xong điều mình suy nghĩ bấy lâu, liền thở phào nhẹ nhõm. Rốt cuộc, đứa trẻ thực sự đã nghe lời cô. 

"Mẹ, con còn muốn đưa mẹ lên thành phố nghỉ hưu, sao có thể muốn mẹ cả đời ở trên núi này! Sư phụ nói con sẽ là lô nhà tiếp theo được cấp. Chỉ cần mẹ có nhà, mẹ và dì có thể ở đó!"

"Ở lại một thời gian ngắn cũng được, sau này căn nhà đó là để cho ngươi gả vợ. Hai bà già chúng ta sẽ không đến đó chiếm tổ chim ác là!"

“Mẹ ơi, con chỉ thích mẹ chiếm tổ chim ác là thôi!”

"Thằng nhóc ngốc nghếch, mẹ không thể giúp con gánh vác Trương gia, vậy thì tốt nhất con nên gả Yến Diên về nhà. Đến lúc sinh ra một đứa con trai to béo, mẹ có thể lấy cớ giúp con chăm sóc con để ở cùng con một thời gian!"

"Mẹ ơi, sao mẹ không sinh cho con một đứa con! Chúng ta nuôi nó như thế nào không phải sao?"

"Vớ vẩn!" Cách Tiểu Lan đỏ mặt xấu hổ. Làm sao tên nhóc này có thể nghĩ ra những điều vô nghĩa như vậy? Làm sao bà có thể sinh cho con trai mình một đứa con trai khác? 

"Vậy từ nay đứa trẻ nên gọi tôi là bà hay mẹ? Trong đầu nhỏ bé của cậu đang nghĩ gì vậy!"

"Đương nhiên..." Trương Xuân Lâm không nói nên lời. Dường như tất cả những gì anh ta hét lên đều đúng, nhưng chẳng có gì anh ta hét lên là đúng cả! 

"Này, cậu có thể hét lên bất cứ điều gì cậu muốn, chúng ta sẽ nói chuyện đó sau!"

"Bạn!" Cách Tiểu Lan đưa tay chạm vào trán con trai mình. Cách Tiểu Lan cảm thấy con trai mình cái gì cũng giỏi, nhưng những chuyện như thế này thì lại có chút lộn xộn. 

"Bạn thực sự muốn mẹ bạn sinh cho bạn một đứa con!"

"Này! Mẹ, mẹ có sẵn lòng không?"

"Nước đang sôi!"

Lúc này nước đã dâng lên. Cát Tiểu Lam nhìn vẻ mặt khó chịu của con trai, trong lòng thầm cười, sinh cho hắn một đứa con nữa. Ôi chúa ơi, câu hỏi này thật xấu hổ! 

Bà xuống khỏi con trai, nhanh chóng đóng cửa bếp lại, lấy một cái muôi, đổ nửa chậu nước nóng vào chậu sứ, đưa cho con trai rồi nói: “Con ra ngoài lấy chút nước lạnh mang vào nhé! Nước này đủ cho hai con lau người rồi!”

"Mẹ, mẹ cũng đi tắm đi!"

"Chunlin, mẹ phải nói với con một điều nữa!"

“Mẹ, kể cho con nghe đi!”

“Mặc dù dì và con là như vậy, mẹ biết mọi thứ về chúng ta, nhưng mẹ vẫn hy vọng… hy vọng chúng ta… chúng ta… mẹ… mẹ sẽ không ở bên cạnh… mẹ… mẹ… vẫn không thể chấp nhận được rằng bên cạnh con còn có người đang theo dõi!”

"Mẹ, con biết rồi! Đó chính là kế hoạch ban đầu của con!"

Thực ra đó không phải là ý định của anh ấy. Được ngủ với mẹ chắc chắn là giấc mơ của mọi người đàn ông. Nhưng vì mẹ anh đã nhắc đến nên Trương Xuân Lâm phải tuân theo. Dù sao bà cũng là mẹ của anh, thân phận của bà đáng được anh tôn trọng!

Khi cô trở lại phòng và nói chuyện với dì mình, Lâm Thái Vân đồng ý với nụ cười tự mãn trên khuôn mặt. Dù sao thì năm mới cũng đang đến gần và bà cần phải đến nhà con trai để đón Tết. Tuy nhiên, người phụ nữ đã ném cháu trai của mình lên giường, nằm cạnh tai cháu với nụ cười tự mãn và nói: "Sau này cháu phải kể cho mẹ biết hai cháu đã làm gì! Nếu cháu không nói cho mẹ biết, mẹ sẽ không rời đi!"

Bị cọ sát vào ngực của dì, Trương Xuân Lâm cho rằng dù sao dì cũng là người của mình, cũng không có vấn đề rò rỉ như mẹ đã đề cập nên gật đầu!

"Tiểu Xuân Lâm giỏi quá!" Lâm Thải Phong hưng phấn vỗ vỗ khuôn mặt nhỏ nhắn của nó, vẻ mặt mê người nói: "Đứa cháu lớn của ta, Nhật Bản!"

Ngay khi ngọn lửa bắt đầu nóng lên, Trương Xuân Lâm đã ôm lấy con cặc của mình và đâm nó vào âm hộ ướt át. "Ahhh! Nó vẫn dày quá, cảm giác sướng quá!"

Lâm Thái Phong vui vẻ nói những lời dâm đãng, rồi nói với Trương Xuân Lâm: "Mẹ của bạn rất dâm đãng. Mặc dù bà ấy luôn giả vờ rất dè dặt khi ở bên ngoài, nhưng khi làm tình với tôi trên giường, bà ấy luôn la hét và la hét. Bà ấy đã nói điều đó với bạn rất nhiều lần và cả hai chúng tôi đều thích nói về bạn. Mẹ bạn rất phấn khích khi bạn nhắc đến tên của bạn, nước trong âm hộ của bà chảy không ngừng, vì vậy bạn nên nắm bắt cơ hội và đừng để bị vẻ ngoài ngây thơ của bà đánh lừa! "

- Vâng thưa cô, tôi biết rồi!

Trương Xuân Lâm tuy đồng ý nhưng anh cũng biết chuyện này không nên vội vàng. Mẹ nhất định có thể có hứng thú với dì, bởi vì mẹ ở đó khoe khoang, mẹ sẽ không lo lắng quá nhiều, nhưng mẹ chắc chắn khác với hắn. Dù sao thì anh cũng là đứa con mà mẹ đã nuôi nấng suốt hai mươi năm. Để một người mẹ chủ động cầu xin tình dục trước mặt con trai mình, đó là ngay cả một con chó cái cũng không thể làm được, nhưng lời nói của dì lại rất có ích với anh ta. Ít nhất nó cũng cho anh biết mẹ cô là người như thế nào. Tất cả những gì anh cần làm là tháo bỏ chiếc mặt nạ của cô từng chút một và để cô trở về bản chất của chính mình trước mặt anh. Cô đã bị kìm nén quá lâu. Từ giờ trở đi, anh sẽ làm mọi thứ có thể để cô được sống cuộc sống của chính mình. 

Cách Tiểu Lan vừa vào cửa, cô nhìn thấy một thân hình trắng nõn ngồi trên giường, lên xuống. Cô ấy thực sự đang đối mặt với cánh cửa! 

Mặc dù tôi không thường xuyên nhìn thấy bà ngoại khỏa thân nhưng bà ngoại đang ngồi trên người con trai vào lúc này rõ ràng rất khác so với khi bà giả làm phượng hoàng. Cảm giác thỏa mãn khi được cặc của đàn ông lấp đầy cơ thể không gì sánh được với một cây lăn! 

"Con điếm, lại đây xem con trai của ngươi đối xử với ta như thế nào!"

"Anh mới là kẻ hèn nhát! Cả nhà anh đều là kẻ hèn nhát!"

Cô thực sự không thể làm gì được trước lối nói chuyện thiếu kiềm chế của chị dâu mình. Nghĩ đến lúc đó cô hiền lành hiền lành nên bị kéo xuống mương. Quả thực ứng nghiệm câu nói xưa, ai gần mực mới là người gặp nạn! 

"Ha, các ngươi là cả nhà của ta! Mau lại đây xem lồn của ta có bị con cặc Chunlin kéo căng ra không! Sáu tháng nay ta chưa từng bị hắn đụ, sao ta lại có cảm giác con cặc của đứa nhỏ này đã dày hơn rất nhiều!"

"Tôi quá lười để quan tâm đến bạn!"

"Này, cậu đã tắm rửa chưa?"

"Không! Chưa giặt!"

"Hahahaha! Chunlin, nhìn mẹ con mặt đỏ bừng vì xấu hổ, chắc mẹ đã rửa âm hộ rồi, còn giả vờ!"

Trương Xuân Lâm ngẩng đầu lên và nhìn. Anh không ngờ mẹ anh đã thật sự rửa mông cho anh. Không phải điều đó có nghĩa là sau này anh ấy có thể nếm được nước âm hộ của cô ấy sao? 

Vừa ngẩng đầu lên, Cát Tiểu Lam lập tức nhìn thấy rõ ràng vẻ chờ đợi trên mặt con trai mình! 

Điều này khiến cô xấu hổ đến mức muốn bò vào vết nứt trên mặt đất! 

"Mau lên giường đi, bên ngoài lạnh lắm!"

Lâm Thái Phong nhìn biểu tình của cô, biết mình phải đẩy cô lần nữa. Cô xấu hổ đến mức không muốn đi ngủ nếu không có ai thúc giục cô rên rỉ. 

"Tôi lạnh nhưng bạn không lạnh? Dù sao tôi vẫn đang mặc áo khoác. Bạn đang khỏa thân và bạn là người lạnh, phải không?"

"Sao vậy? Trong người tôi có một thanh sưởi ấm!"

"Bah! Con điếm vô liêm sỉ!" Mặt Cát Tiểu Lam lại đỏ bừng. Không cần phải hỏi thanh sưởi chỉ vào cái gì! 

"Tôi thật vô liêm sỉ. Cậu bé Chunlin thích đụ một con điếm như tôi phải không?"

"Mẹ, nhanh lên đi, bên ngoài lạnh lắm!"

Trương Xuân Lâm không trả lời lời của dì. Cách Tiểu Lan chỉ cần bước này. Anh từ từ cởi áo khoác ra, chỉ để lại một bộ áo sơ mi và quần lót bó sát. Người phụ nữ trượt vào giường của chính mình. Cơ thể cô còn chưa ấm lên, trong chăn đột nhiên có một bàn tay của một người đàn ông vươn ra, sau khi mò mẫm một lúc, bàn tay đó chạm vào bàn tay nhỏ bé lạnh ngắt của cô. Cách Tiểu Lan nhìn con trai và mỉm cười ấm áp với cô. Cô cũng nắm lấy đôi bàn tay nóng bỏng của con trai mình để đáp lại. Hai mẹ con nhìn nhau âu yếm, trao nhau tình cảm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 76 Mẹ mới chớm nở

"Ahhhh! To thế... con gà trống to quá... Địt cái lồn của mẹ mày... Địt cái lồn của dì mày... Tao đụ mày chết luôn! Chunlin ngoan... cháu trai của tao... đút cu mày vào lồn tao... ahhh... cứng quá!"

Một cơ thể trắng như tuyết đang phập phồng trong căn phòng trống. Cặp vú to tròn đặt trên ngực cô và đung đưa như hai quả bóng bột lớn. Bộ ngực khổng lồ đập vào cơ thể người phụ nữ, phát ra âm thanh răng rắc lớn. Cô vẫn như cũ không hài lòng, thỉnh thoảng lại ôm lấy ngực của mình mà xoa bóp thật mạnh, bóp chặt hai đầu vú cao và cương cứng của mình. Hai đầu vú bị hai ngón tay của cô véo vào. Đôi khi chúng bị kéo căng ra, và đôi khi chúng bị cọ xát phẳng. Núm vú vốn có màu đỏ sậm đã bị người phụ nữ véo đỏ.

Cô ấy rất trắng, và cơ thể hơi sẫm hơn, ngoại trừ núm vú trông giống như những chiếc bánh bao hấp mặt trắng. Cô ấy cũng rất quyến rũ. Chỉ cần nhìn thấy cô ấy có thể chơi đùa với cặc của đàn ông một cách trôi chảy như thế nào mà không cần anh ta dùng bất kỳ lực nào, bạn có thể biết rằng người phụ nữ này đã quen với việc cưỡi cặc của đàn ông. Cô ấy cũng đẹp. Khuôn mặt tròn trịa của cô tuy không thanh tú như một cô bé nhưng lại toát lên vẻ dịu dàng của một người phụ nữ trưởng thành. 

Nói một cách logic, người đàn ông dưới quyền cô lúc này nên dồn hết tâm sức cho cô, nhưng trong mọi chuyện luôn có điều bất ngờ. Người đàn ông mà cô đang cưỡi lúc này không những không tập trung vào việc đụ cô mà ngay cả ánh mắt cũng không rơi vào người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này. Mắt anh liếc sang trái, một tay duỗi vào chăn bông bên cạnh. Nếu bạn nhìn theo ánh mắt của anh ấy, bạn sẽ thấy một người phụ nữ trưởng thành với vẻ ngoài còn tuyệt vời hơn đang nhìn lại người đàn ông này một cách tinh tế. Khuôn mặt của cô ấy rất hoàn hảo, hoàn hảo đến mức ngay cả những đường nét chạm khắc cũng hoàn hảo. Không thể khắc nó vào cái nhìn này. Khuôn mặt hình trái xoan không to. Một đôi mắt hạnh cực kỳ đẹp tựa như những vì sao lấp lánh trên bầu trời hay như những viên ngọc khảm trên vương miện ngọc trai. Lông mi dài có thể che khuất đôi mắt của người phụ nữ chỉ trong một cái chớp mắt. Sống mũi cao và thon gọn. Đôi môi mỏng của cô đỏ đến mức còn sặc sỡ hơn cả son môi. Cô khẽ mỉm cười, hàm răng trắng phản chiếu đôi môi đỏ tươi. Cùng với khóe miệng hơi nhếch lên và hai lúm đồng tiền sâu ở khóe miệng, cô ấy trông giống như một mỹ nhân vô song. 

Chỉ là cô ấy xinh đẹp thôi. Trên thế giới này không phải không thể tìm thấy một người phụ nữ có dung mạo như vậy, nhưng nếu nhìn kỹ hơn, bạn sẽ thấy làn da của cô ấy mỏng manh như một đứa trẻ. Lúc này, khi cô động đậy, làn da mềm mại của cô dường như có thể phun ra nước. Dưới sự phản chiếu của ánh trăng, toàn thân cô ấy sáng bóng như viên đá cẩm thạch trắng đó! 

Trương Xuân Lâm đặc biệt không hài lòng khi chạm vào làn da mịn màng trên tay mẹ. Đáng tiếc mẹ hắn lại mặc áo sơ mi, nếu không chạm vào cánh tay của bà thì tốt! 

Mùa đông chết tiệt này! 

Từ góc nhìn của cô, Cách Tiểu Lan hoàn toàn có thể nhìn thấy cảnh Lâm Thái Phong bị con trai mình đụ. Cô ấy đã từng nhìn lén, nhưng bây giờ cô ấy có thể tận hưởng nó một cách công khai. Cô nhìn thấy con cặc dài và dày của con trai mình như một thanh sắt đen cắm vào âm hộ của Lâm Thái Phong. Cặp mông trắng như tuyết không ngừng nâng lên rồi hạ xuống, dần dần lộ ra toàn bộ bức tranh. Đây không phải là lần đầu tiên cô nhìn thấy cặc con trai mình đang cương cứng nhưng mỗi lần nhìn thấy cô vẫn bị sốc. Kích thước đáng kinh ngạc luôn khiến tim cô đập nhanh. 

Bây giờ thành viên dày và dài đã được đưa vào âm hộ của Lâm Thái Phong, ấn tượng mà nó mang lại cho cô càng sốc hơn. Màu sẫm của con cặc của con trai cô và màu đỏ tươi của âm hộ Lâm Thái Phong tạo thành một sự tương phản thị giác mạnh mẽ. Bọt trắng bắn tung tóe xen lẫn giữa màu đỏ và đen càng làm cho sự hung hãn của con cặc con trai bà càng lộ rõ ​​hơn. Đôi môi âm hộ của cô, lẽ ra phải đầy nếp nhăn, giờ lại căng ra. Cô ấy Âm hộ của cô vốn dĩ hơi bụ bẫm giờ lại càng tắc nghẽn và sưng tấy như hai chiếc xúc xích. Mỗi lần con trai cô rút cặc ra, phần thịt đỏ tươi trong khoang bụng cô lại được đưa ra ngoài. Âm hộ của cô ấy giống như một cái lỗ khổng lồ màu đỏ như máu. Trong khi nuốt chửng con gà trống, nó không ngừng phơi bày thế giới bên trong hang động, đồng thời một lượng lớn tinh dịch cũng được đưa ra khỏi hang! 

Tay con trai đặt lên nửa mông của cô, không ngừng nhào nặn, vỗ về, tạo thành từng đợt da thịt trên cặp mông trắng như tuyết. Cô tưởng tượng nếu lúc này bị con trai tát vào mông mình thì cảnh tượng sẽ còn hoành tráng hơn bây giờ. Rốt cuộc, thịt trên mông cô cũng trắng và mềm hơn, cô mơ hồ mong chờ điều đó sắp xảy ra! 

Là một người mẹ, việc trao thân xác của mình cho con trai chắc chắn không phải vì yêu, cũng không phải vì biết ơn hay không kiềm chế được ham muốn của mình. Ham muốn chỉ có thể đóng vai trò là chất xúc tác chứ không bao giờ có thể là nguyên nhân chính thúc đẩy vấn đề này. Nếu một người mẹ bằng lòng để con trai đụ mình, chắc chắn là vì con trai muốn chiếm lấy cơ thể của mẹ cô, và với tư cách là một người mẹ, cô bằng lòng để con trai đụ mình. Là một người mẹ, bà sẽ không và không muốn từ chối yêu cầu của con trai mình, vì vậy sau khi con trai bày tỏ tình yêu với bà, bà đã đáp lại tình yêu của con. Những vở kịch tục tĩu trước đó là ánh nắng, độ ẩm, dinh dưỡng, và mầm mống loạn luân mẹ con cũng không ngừng bị xúc tác bởi những vở kịch tục tĩu này, lớn dần cho đến ngày nó đơm hoa kết trái! 

Cô biết ngày này không còn xa nữa, chẳng bao lâu nữa cô sẽ trở thành một người phụ nữ cưỡi trên cơ thể con trai mình, con cặc dài và dày của anh sẽ xâm nhập sâu vào cơ thể cô, tiến vào nơi mà toàn bộ cơ thể anh đã từng ở. Anh sẽ dùng cách cấm kỵ nhất trên đời để trở lại cơ thể cô, đó là con đường mà anh được sinh ra. Bây giờ, anh sẽ đưa con cặc to lớn của mình trở lại cơ thể cô! 

Bên trong quần lót của cô thật mát mẻ, đó là vì tinh dịch đã tràn qua quần lót của cô. Cô biết mình đã đổ rất nhiều nước, nhưng lần này dục vọng của cô không phải đến từ cảnh dâm dục bên cạnh mà là từ trí tưởng tượng của chính cô. 

"Mẹ! Con yêu mẹ!"

Giọng nói dịu dàng và ngọt ngào của con trai vang lên bên tai cô. Đó là tấm lòng chân thành và sự thể hiện chân thành nhất của anh về bản thân. Từ giờ phút này trở đi, cô và anh không còn chỉ là mẹ con nữa. Họ cũng có bản sắc của những người bạn đời, cả về thể chất lẫn tinh thần. 

Cô vén chăn lên, leo lên giường con trai, trìu mến đưa cái miệng nhỏ nhắn ra. Quả nhiên, con trai bà đáp lại một cách quyết liệt, và lưỡi của họ chạm nhau trong miệng. Lần này bà vứt bỏ sự kiềm chế và phẩm giá của mình, vui vẻ tận hưởng tình yêu thương mà con trai bà mang đến cho bà! 

Trương Xuân Lâm không ngờ rằng mẹ anh lại chủ động lên giường khi anh nói "Con yêu mẹ". Anh thực sự không thể hiểu hết những cảm xúc cực kỳ phức tạp mà Cách Tiểu Lan thể hiện đối với anh. Bởi vì anh là đàn ông, anh không thể hiểu được sự cao cả của tình mẫu tử, cũng như tình yêu và sự chiếm hữu đặc biệt của người mẹ dành cho con trai mình, cũng như sự vĩ đại của lòng tận tụy quên mình đó. Tuy nhiên, điều này không hề ảnh hưởng đến tình yêu của anh dành cho mẹ, vốn là một sự đồi trụy. Ham muốn là một loại nuôi dưỡng và gắn bó đã phụ thuộc vào nhau hơn mười năm. Vì vậy, hai người có tình cảm khác nhau nhưng cũng có chung một điểm, đó là khao khát chiếm hữu nhau mãnh liệt. Được thúc đẩy bởi ham muốn và ham muốn kép, họ đã đạt đến tầm cao mà những bà mẹ và trẻ em khác trên thế giới không thể đạt tới. Họ sẽ được kết hợp, và cùng một dòng máu của họ sẽ lại ôm lấy nhau trong vài ngày tới. Dưới sự kích thích của cùng một dòng máu, họ sẽ tận hưởng được khoái cảm đỉnh cao trên thế giới! 

Trương Xuân Lâm cảm thấy người mẹ lúc này hoàn toàn khác với người mẹ trong ký ức của anh. Trong ký ức của anh, người mẹ hiền lành và nghiêm túc, nhưng người mẹ nép mình trong vòng tay anh và được anh hôn lại rất duyên dáng và nữ tính. Nhìn hàng mi dài của cô không ngừng quét qua đôi mắt như sao trên bầu trời đêm, anh cảm thấy mẹ cô vô cùng xinh đẹp. 

Cách Tiểu Lan nhớ cảm giác được một người đàn ông hôn. Thời gian góa bụa kéo dài khiến bà mất đi ước muốn nhưng con trai bà đã khơi dậy ước muốn này. Điều khác biệt là người cho cô cảm giác này trước đây là chồng cô, người đã ra đi hơn mười năm, nhưng bây giờ chính con trai cô mới là người mang lại cho cô cảm giác này. Cùng một dòng máu nhưng số phận hoàn toàn khác nhau. Cô thậm chí còn có thể cảm nhận được hơi thở của chồng qua nụ hôn của con trai. Cô tìm thấy di sản của người đàn ông đó ở con trai mình, đồng thời cô cũng hoan nghênh người đàn ông thứ hai chiếm lấy cơ thể cô! 

Kể từ hôm nay, cô sẽ mãi mãi thuộc về con trai mình. Không ai có thể tước đoạt tình yêu của cô dành cho con trai mình, bởi vì cô sẽ dùng chính mạng sống của mình để bảo vệ tình yêu này! 

Hai người hôn nhau rất lâu, ngay cả tiếng hét cực khoái của Lâm Thái Phong cũng không đánh thức họ khỏi nụ hôn. Cô không biết đã qua bao lâu, nhưng Cách Tiểu Lan cảm thấy một chiếc lưỡi khác đột nhiên xuất hiện trong cái lưỡi quấn lấy nhau giữa cô và con trai. Khi mở mắt ra, cô thoáng thấy khuôn mặt to tròn của chị dâu hiện lên bên má mình, lưỡi của ba người hòa vào nhau.

Cách Tiểu Lan mỉm cười. Cô hiểu sự khác biệt giữa chồng và con trai. Chồng cô chỉ thuộc về cô, còn con trai cô thì khác. Xung quanh anh có rất nhiều phụ nữ, và cô chắc chắn không phải là người duy nhất. Bằng cách nào đó, cô cảm thấy một chút ham muốn và một chút hoang tàn từ mối quan hệ kỳ lạ này. Đường, cô không biết rằng trong sáu tháng qua, Trương Xuân Lâm đã nhìn thấy nhiều phụ nữ hơn. Nếu biết thì cô còn ngạc nhiên hơn nữa. Nhưng dù biết hay không thì điều đó cũng không cản trở tình cảm của cô dành cho con trai mình, bởi vì nó là con trai cô, có nhiều phụ nữ vây quanh con trai như vậy sẽ chỉ khiến cô cảm thấy tự hào! 

Cũng giống như Yến Tiểu Vân, mặc dù cô ấy kiên quyết không đồng ý việc Yến Tiểu Vân làm con dâu của mình, nhưng cô ấy không hề phản đối việc con trai mình đụ cô ấy. Mặc dù thỉnh thoảng cô cảm thấy hơi chua chát vì bị chị dâu và con trai đụ, nhưng kiểu ghen tuông đó chỉ là bản năng của phụ nữ, bản năng con trai mình bị người phụ nữ khác chiếm hữu.

"Được rồi, hai người! Các ngươi lén hôn sau lưng ta!" Lâm Thái Phong nhéo eo cô và nói với hai bộ ngực lắc lư trên người. 

“Tôi hôn con trai tôi, sao cậu lại ghen tị ở đó thế?”

"Anh đang hôn người đàn ông của tôi!" 

"Mẹ kiếp, người của ngươi đâu!" Cách Tiểu Lan cười mắng. Người chị dâu này thật sự càng ngày càng vô liêm sỉ.

"Này, còn ai khác đang đụ lồn tôi ngoài người đàn ông của tôi!"

"Đồ đĩ!" 

"Chỉ cần cháu trai lớn của ta thích là có thể sexy! Cái miệng nhỏ nhắn của ngươi đã bị bảo bối hôn rồi, ngươi có sexy không?"

"Mẹ ta không phải dâm đãng, nàng là thánh nữ trong lòng ta, Cửu Thiên Huyền Nữ của ta, nàng vừa thánh thiện vừa xinh đẹp!" Trương Xuân Lâm tiếp lời và khen ngợi.

"Thằng nhãi!"

Trong lòng Cách Tiểu Lan ngọt ngào như một làn mật lớn. Đây là những lời yêu thương hay nhất mà cô từng nghe, những lời nói từ miệng con trai càng làm tăng thêm sự ngọt ngào của cô theo cấp số nhân, vì vậy cô hôn lên miệng con trai mình một lần nữa và thể hiện tình yêu sâu sắc trong lòng mình bằng hành động.

"Kẻ ngoại tình và kẻ ngoại tình!" 

Lâm Thái Phong mỉm cười, lại đưa miệng mình vào giữa miệng hai người. Lưỡi của ba người quấn lấy nhau. Lâm Thái Phong đồng thời nắm tay Trương Xuân Lâm và Cách Tiểu Lan và đặt chúng lên ngực cô. Cô cảm nhận được những cảm giác ma sát hoàn toàn khác nhau do hai lòng bàn tay hoàn toàn khác nhau đặt trên ngực cô mang đến cho cô, và cảm nhận được sự kích thích to lớn do sự gian dâm trong đó mang lại cho cô! 

Hành vi của cô đã làm gián đoạn tâm trạng của Trương Xuân Lâm và Cách Tiểu Lan. Cả hai đều cảm thấy khung cảnh này dâm dục lạ thường. Con cặc của Trương Xuân Lâm đang đập dữ dội trong cơ thể Lâm Thái Phong. Dù có nhiều phụ nữ nhưng anh chưa bao giờ cố gắng có hai người phụ nữ ở cùng nhau. Mặc dù mẹ anh đang nằm cạnh anh, vẫn mặc áo sơ mi và đồ lót, nhưng ảo tưởng trong đầu anh đã lột trần bà! 

Nhưng khi anh thực sự bắt đầu cởi quần áo của mẹ mình, Cách Tiểu Lan đột nhiên nắm lấy tay anh và nhìn cách mẹ anh nhìn Lâm Thái Phong. Trương Xuân Lâm biết cô vẫn ngại có người khác ở bên nên không tiếp tục nữa. Ý kiến ​​của mẹ anh phải được tôn trọng, và anh dự định sẽ tuân thủ quy tắc này kể từ giây phút này. 

Cách Tiểu Lan rất ngạc nhiên khi thấy con trai mình ngoan ngoãn đến không ngờ. Bản năng bỏ rơi đàn ông của con trai bà đã khuất phục trước sự uy nghiêm của một người mẹ, điều này khiến bà rất thoải mái. Thực ra, dù có thế nào đi nữa, bà cũng chưa bao giờ đặt mình vào vị trí giống như những người phụ nữ khác vì con trai mình. Bà là mẹ của anh, bà có thể đụ anh, có thể nói những lời tục tĩu với con trai mình, nhưng bà vẫn là mẹ của cô. Bà phải nhận được đủ sự tôn trọng từ con trai sau khi ra khỏi giường, bà vẫn sẽ lo việc của con trai như trước, giống như bao bà mẹ khác! 

Bà rất vui nên dự định sẽ tặng con trai mình một phần thưởng nhỏ. Bà nắm lấy bàn tay còn lại của con trai mình, hơi hé mở quần áo, để lộ bộ ngực đầy đặn khác thường, rồi nắm lấy tay anh ấn lên! 

Trương Xuân Lâm một tay một tay ôm lấy ngực của mẹ và dì, cảm thấy mình thực sự rất vui vẻ! 

Ngay cả khi mặc áo lót, Trương Xuân Lâm vẫn có thể cảm nhận được kích thước và độ mềm mại của bộ ngực mẹ. Họ thực sự là những bộ ngực lớn 95G. Một tay của anh không thể nắm được ngực cô. Anh đo nhẹ và nhận ra rằng một tay không thể che được 1/3 bộ ngực của cô. Anh thậm chí còn nghi ngờ liệu anh có thể nắm được một bên ngực của cô nếu anh giữ nó bằng hai tay hay không. Không, anh ấy không thể giữ được! 

Bạn nên sử dụng nó! 

Anh chỉ có thể ôm bộ ngực lớn như vậy bằng cả hai tay và chơi đùa với chúng! 

Rốt cuộc, kích thước của thứ đó gần như đuổi kịp đầu anh ta! 

Chẳng trách mẹ luôn không thể thẳng lưng khi đi lại. Nếu anh ta có một cặp thịt viên lớn như vậy treo trên ngực, e rằng ngay cả với sức mạnh của anh ta cũng không dễ dàng gì. Nghĩ đến mẹ phải vất vả nuôi mình bằng hai bộ ngực lớn này, Trương Xuân Lâm cảm thấy lòng mình chợt nhói đau. Mẹ không nên mệt mỏi nữa! 

Anh ấy phải làm việc chăm chỉ! 

Hãy chăm chỉ kiếm tiền để mẹ được vui nhé! 

"Mẹ, cảm ơn mẹ!"

Cách Tiểu Lan cho rằng chính sự nhượng bộ của mình đã khiến con trai cảm kích nên cô đỏ mặt xấu hổ nói: "Vì sự vâng lời của con, mẹ sẽ để con chạm vào nó trước!"

Trương Xuân Lâm biết rằng mẹ mình đã hiểu lầm. Anh đang định giải thích rõ ràng thì bị dì cắt ngang nói: "Bộ ngực to của mẹ con sờ vào không phải sướng lắm sao? Chúng to và mềm như hai cục bông gòn, quan trọng nhất là chúng cũng co giãn rất tốt. Thật đáng ghen tị! So với mẹ con, ngực của mẹ, tsk tsk! Nhìn mà không nỡ! Thảo nào mẹ con là mỹ nhân của làng chúng ta. Không đúng. Chúng ta đã đến tỉnh lỵ rất nhiều và chúng ta đã từng đến đó." Ở đó nhìn thấy rất nhiều phụ nữ. Chủ nhân của ngươi trông khá đẹp, nhưng thân hình và bộ ngực của hắn không lớn bằng của ta! Chưa kể khuôn mặt nhỏ nhắn của mẹ ngươi hiếm có trên đời, chưa kể còn mang đến tai họa cho đất nước, thật may mắn khi có được thân hình của mẹ ngươi!

Trương Xuân Lâm không thể đồng ý với những gì dì nói. Thôi, chúng ta hãy hiểu lầm nó đi. Anh ấy thực sự khá hạnh phúc. Hơn nữa, sự hiểu lầm này cũng không tệ. Ít nhất anh ấy rất tự hào về những gì dì nói bây giờ! 

"Thật là vớ vẩn! Nó không hề cường điệu đến mức đó đâu!"

Trước đây Cách Tiểu Lan không quá quan tâm đến ngoại hình của mình. Ngược lại, cô luôn cảm thấy hơi khó chịu vì những tin đồn khiến cô khó chịu. Nhưng hiện tại, cô khá hạnh phúc. Một người phụ nữ thích vẻ ngoài của mình. Khi không có nhu cầu từ đàn ông, cô ấy cũng không cần quan tâm đến đánh giá của đàn ông. Nhưng con trai của cô bây giờ Sau khi trở thành người đàn ông của cô, cô đương nhiên quan tâm đến ý kiến ​​​​của con trai đối với cô, bao gồm cả đánh giá của anh về hình dáng của cô. Vì thế dù giả vờ xấu hổ vỗ vỗ chị dâu nhưng bà vẫn lo lắng liếc nhìn con trai mình. Cô muốn nghe đánh giá thực sự của anh về cô!

Trương Xuân Lâm làm sao có thể không nhìn ra được suy nghĩ nhỏ nhặt của người phụ nữ? Anh ta ở trong hoa lâu như vậy, đã trở thành chuyên gia săn lùng phụ nữ. Những mong đợi của mẹ anh đã được thể hiện rất rõ ràng qua đôi mắt của bà. Nếu không nhân cơ hội này khen ngợi cô, anh thật là ngu ngốc!

"Mẹ, dì nói đúng, không, mẹ không phải hiếm trên đời, mẹ là tiên nữ từ Cửu Thiên giáng trần! Mẹ, mẹ là người phụ nữ đẹp nhất mà con từng thấy!"

"Thằng nhãi!"

Đây không phải là một lời trách mắng. Người đẹp đã hạnh phúc rồi. Lời khen của con trai dành cho cô là những lời yêu thương hay nhất trên đời nên hai người lại hôn nhau. Lần này, cô cho phép con trai cho tay vào áo lót của mình. Khi lòng bàn tay nóng hổi chạm trực tiếp vào ngực, cô cảm thấy mình rùng mình. Cảm giác này, Chúa ơi! 

Cô cảm thấy ướt át! 

Âm hộ của cô bắt đầu phun nước liên tục, đó là bằng chứng cho thấy cô đã sẵn sàng để được thâm nhập!

Cô bắt đầu co rút chân và vặn vẹo liên tục. Cô bắt đầu tận hưởng cảm giác ngứa ngáy và khoái cảm do phần trên và phần dưới mang lại cho mình. Cô ấy đã thay đổi. Cô không còn là một xác sống cần phải góa chồng nữa. Cô bây giờ là một con điếm khao khát được lấp đầy bởi cặc và tinh dịch của đàn ông! 

Trong trò chơi điên cuồng với Lâm Thái Phong không có giới hạn thấp hơn, cô đã hoàn toàn biến đổi từ kén thành bướm! 

Ham muốn tình dục của cô bùng nổ như núi lửa! 

Trương Xuân Lâm có thể cảm nhận được cơ thể mẹ mình đang quằn quại điên cuồng bên cạnh mình. Mẹ anh cảm động. Dù mẹ anh rất xúc động nhưng anh không dám cử động vì sợ làm bà không vui, anh sẽ mất đi cơ hội có được mối tình lãng mạn với bà. 

Anh không có cách nào đụ cô, chỉ có thể trút hết sức lực vào cô! 

Không ngờ lúc này Lâm Thải Phong cũng đã trải qua thời kỳ suy nhược hậu cao trào nên trong phòng lại nổ ra một trận đại chiến. 

Tiếng hét tục tĩu của người phụ nữ và tiếng gầm gừ của người đàn ông, hòa lẫn với hơi thở dồn dập của một người phụ nữ khác, kéo dài đến tận nửa đêm. Khi Lin Caifeng hoàn toàn hài lòng và ngủ thiếp đi, Trương Xuân Lâm cũng ngủ thiếp đi trong vòng tay mẹ. Chỉ có Cát Tiểu Lam là không ngủ, nàng không ngủ được!

Toàn bộ háng của cô ướt đẫm, vì cô không muốn thay quần lót trước mặt con trai nên chỉ có thể chịu đựng đến khi buồn ngủ không chịu nổi, rồi cô ngủ thiếp đi trong vòng tay của con trai. 

Cô đã ngủ nhưng ham muốn tình dục tích tụ trong cơ thể người phụ nữ vẫn chưa được giải quyết. Ham muốn tình dục giống như sông trong đập. Chừng nào không giải quyết được thì càng ngày càng tích tụ cao hơn cho đến ngày mở cửa xả lũ! 

Cách Tiểu Lan đang buồn ngủ thì cảm thấy có vật gì đó đè lên mông mình. Vật đó cứng đến nỗi giống như một thanh sắt ép vào mông cô, khiến cô rất thoải mái. Cô có thể cảm thấy bên ngoài trời đã sáng rồi, bởi vì mặt trời mùa đông đang chiếu vào mặt cô qua khung cửa sổ! 

Lý trí của cô dần dần trở lại, cô hiểu ra thứ gì đang đè lên mông mình. Đó là con cặc của con trai cô ấy. Cô hơi quay đầu lại thì phát hiện con trai mình đã tỉnh, đang mỉm cười nhìn cô.

"Mẹ, chào buổi sáng!" Trương Xuân Lâm vừa nói vừa đẩy mông để con cặc tiến sâu hơn. Anh thầm nghĩ, con cặc cọ vào rãnh mông của mẹ anh thật thoải mái!

"Thằng nhãi này, mày chào mẹ mày như thế này à?" Cách Tiểu Lan chưa bao giờ trải nghiệm cảm giác bị con trai ấn vào mông cô vào sáng sớm như vậy. Cô lên tiếng phản đối nhưng trong lòng lại rất vui vẻ.

"Mẹ! Mẹ thơm quá!" 

Sau một đêm, cơ thể người phụ nữ tự nhiên bắt đầu tỏa ra mùi cơ thể. Trương Xuân Lâm đã quen với mùi này khi còn nhỏ. Bây giờ ở gần thi thể mẹ, anh tự nhiên ngửi thấy mùi đó, thấy dễ chịu, vì đây là ký ức tuổi thơ của anh. "Mấy giờ rồi? Sao ngoài kia nắng chói chang thế?"

Người phụ nữ cố gắng đứng dậy nhưng cái ôm của con trai quá chặt. Chỉ cần con trai không chịu buông ra, cô dùng sức riêng của mình cũng không thể thoát khỏi vòng tay anh.

"Mẹ! Mẹ ngủ sâu quá!" Trương Xuân Lâm mỉm cười như một bông hoa. 

"Cái gì nặng thế?" Cách Tiểu Lan nhìn bầu trời bên ngoài.

"Bây giờ là mấy giờ?" Bà nhìn con trai và hỏi lại.

"Đã hơn chín giờ rồi!" 

"À!" Cát Tiểu Lam lập tức ngồi dậy. Cô đã ngủ lâu như vậy! 

“Mẹ ơi, con trai con khi ôm mẹ ngủ rất ngon!” Trương Xuân Lâm đùa giỡn ngồi dậy và ôm xác mẹ từ phía sau. Cơ thể cô mềm mại thơm tho đến nỗi anh thực sự không nỡ buông tay!

Cách Tiểu Lan đỏ mặt, liếc nhìn sang một bên và phát hiện Lâm Thái Phong cũng đang ngủ ngon lành. Cuối cùng cô cũng cảm thấy tốt hơn. Tuy nhiên, ngay khi họ ngồi dậy, thân hình mũm mĩm và mềm mại của Lâm Thái Phong đã lộ ra khỏi giường. Người ta thấy bà đang ngủ ở đó, duỗi thẳng lưng, một chân vẫn đặt trên chân con trai và hai chân dang rộng. , khiến âm đạo của cô bị lộ ra ngoài ánh sáng ban ngày, toàn bộ môi âm đạo của cô đỏ và sưng tấy, to hơn bình thường một vòng tròn. Cái lỗ nhỏ vốn được đóng lại giờ lại mở ra một cái lỗ dày bằng ngón tay cái, khu vực xung quanh âm đạo và bên trong âm đạo của cô tràn ngập chất ngưng tụ màu trắng, đơn giản là một mớ hỗn độn. 

Cách Tiểu Lan đương nhiên biết đó là dấu vết mà con trai cô để lại tối qua. Nghĩ đến đây, có thể sau khi chị dâu rời đi, có thể cô sẽ bị con trai hành hạ, trái tim người phụ nữ lại bắt đầu đập loạn xạ! 

Trong khi cô đang chiêm ngưỡng phần thân dưới của Lâm Thái Phong, Trương Xuân Lâm cũng quay lại và nhìn thấy kiệt tác của anh. Lúc này, suy nghĩ của anh về cơ bản giống với mẹ anh. Anh đang nghĩ đến cảnh anh và mẹ anh sẽ yêu nhau và trở thành mẹ chồng. Khi hai mẹ con được kết nối, ánh mắt họ bất ngờ gặp nhau. Một người ngượng ngùng cúi đầu, trong lòng rung động, người kia vui mừng gãi gãi tai và má, hưng phấn quá! 

"Mẹ! Tối nay chúng ta đi nhé!"

"Câm miệng!" Giữa ban ngày, Cách Tiểu Lan thực sự không muốn thảo luận về chủ đề này. 

"Hehe, hehe!"

"Ngươi thật ngu ngốc, nhanh chóng đứng dậy dọn dẹp đi. Ngươi không còn việc gì khác để làm sao?"

"Ồ, tôi quên mất nó!"

Lúc này Trương Xuân Lâm mới nhớ ra mình đi Lý Đại Phương giải quyết đơn xin vay vốn trong làng. Anh ta nhanh chóng mặc quần áo và chạy đến nhà Lý Đại Bàng. Mẹ anh không thể chạy trốn. Dù sao ban đêm chỉ là miếng thịt trong miệng, nhưng đó là công việc cần phải giải quyết ngay. 

Tôi chạy vội đến nhà Lý Đại Phương và nhìn thấy vợ anh ấy đang ngồi giặt quần áo trong sân. Bàn tay cô đỏ bừng vì lạnh vào mùa đông, mặt càng đỏ hơn vì lạnh. Mặc dù cô đang mặc một chiếc áo khoác bông rộng nhưng cổ áo lại mở rộng vì cô đang ngồi xổm giặt quần áo, để lộ ra phần thịt trắng nõn mềm mại bên trong. 

Để tránh bị nghi ngờ, anh chỉ có thể đứng ở cửa hét lớn: "Dì, thư ký Đại Phương đâu?"

"Ồ, là Tiểu Xuân Lâm! Cậu về khi nào vậy? Vào ngồi một lát đi!"

"Dì ơi, con không vào đâu, con có chuyện với thư ký Đại Phòng!"

"Ồ, tìm anh ấy đi! Anh ấy đến ủy ban thôn. Anh ấy đang ăn Tết. Không biết anh ấy đã làm gì ở đó?"

"Được, tôi đi tìm anh ấy!"

Trương Xuân Lâm vội vàng bỏ chạy, khi đến trước cửa ủy ban thôn thì phát hiện cửa đã đóng lại. Anh nhìn qua nhìn lại thì thấy bên trong hình như có bóng người và giọng nói nhưng cửa lại đóng từ bên trong. Anh ta chỉ có thể đứng ở cửa và hét lên: "Thư ký! Thư ký! Thư ký Đại Phong!"

Người bên trong nhất thời trở nên hoảng sợ. Trương Xuân Lâm thậm chí còn nghe thấy tiếng ai đó va vào bàn. Một lúc sau, anh bàng hoàng khi thấy một người phụ nữ đang mở chốt cửa và bước ra ngoài. Trên mặt cô hiện lên một vệt đỏ bất thường. Khi nhìn thấy Trương Xuân Lâm, cô ấy rời đi không nói một lời và cúi đầu.

Một lúc sau, Lý Đại Phương bước ra khỏi phòng. Khi nhìn thấy Trương Xuân Lâm, anh ta cũng sửng sốt, sau đó vô cùng ngạc nhiên nói: "Chunlin, anh quay lại khi nào vậy!"

Nói xong, vẻ mặt ông có chút xấu hổ, hoảng hốt giải thích: “Vừa rồi là con dâu của kế toán Mã, chạy việc vặt cho bố chồng giao một số đồ. Kế toán Mã đã già, chân tay yếu nên hiện tại về cơ bản là giao việc kế toán này cho con dâu.”

"Ừ! Tôi mới về hôm qua!"

Trương Xuân Lâm tự nghĩ, tại sao vợ của Kế toán Mã lại trông giống như một cây cột tre gầy gò? Tôi nghe nói con trai ông ấy đi làm ở quê và không về thường xuyên. Chẳng trách chuyện này lại xảy ra, nhưng tôi không biết tại sao anh ta lại dính líu đến ông già này. Việc phụ nữ bị bỏ rơi lừa dối là điều rất bình thường. Ở làng nào, họ cũng bị bắt với số lượng lớn, nhất là trong xã hội ngày nay, đàn ông đi làm xa, đàn bà ở nhà chăm sóc người già và trẻ em. Ai mà không đói khát mà thèm đàn ông!

Lý Đại Phương mới ngoài 40 tuổi, đã là bí thư đảng ủy của làng. Anh ta không thiếu tiền hay quyền lực. Thật dễ dàng để có được một người phụ nữ bị bỏ lại phía sau!

Chỉ là anh đã phải chịu nhiều đau khổ vì người vợ đảm đang và xinh đẹp của mình mà thôi! 

Nếu người phụ nữ đó cũng khôn ngoan như Lâm Thái Phong, cô ấy có thể đoán được người đàn ông này có đang quậy phá bên ngoài hay không, nhưng sau khi nhìn bộ dáng đức hạnh của người phụ nữ sáng nay, Trương Xuân Lâm cảm thấy vô cùng không xứng đáng với cô ấy! 

"Anh đang tìm việc gì đó liên quan đến tôi à?" Lý Đại Pháp vội vàng hỏi, sợ Trương Xuân Lâm sẽ hỏi về người phụ nữ vừa rồi. 

"Ồ, không phải là khoản vay mà tôi tìm cho thôn chúng ta đã được phê duyệt. Nếu sau này anh thành lập công ty tập thể, đến chính phủ làm thủ tục, khoản vay sẽ được ghi có vào thôn chúng tôi! Nhưng đó không phải là tài khoản của thôn mà là tài khoản của tập thể. Đừng nhầm lẫn hai thứ đó. Nếu Mã kế toán lớn tuổi và bất tiện thì phải tìm người trẻ tuổi hơn để phụ trách!"

“Mã kế toán đã dạy vợ chồng con trai về kế toán. Để xem cô ấy có làm được không!” Lý Đại Phương vẻ mặt mong đợi nói. 

"Tôi không phản đối điều này!"

Trương Xuân và Lâm Tân nghĩ rằng không có gì lạ khi hai người này lại ở bên nhau. Nguyên nhân ban đầu là thế này. Xem ra kế toán Mã vốn muốn tăng thu nhập cho gia đình nhưng hiện tại chắc chắn đã tính toán sai lầm! 

"Ai quản lý sổ sách không quan trọng, nhưng tôi phải nhắc nhở trước, số tiền này là do huyện phân bổ để giúp người dân trong thôn thoát nghèo. Dự án tôi tìm được đã triển khai, sau một năm sẽ bố trí nhân viên kỹ thuật đến giảng dạy tại hiện trường. Số tiền này không được chiếm dụng để điền vào tài khoản cũ của thôn. Nếu xảy ra sai sót, hậu quả các bạn biết đấy!"

Nhìn thấy Trương Xuân Lâm nghiêm mặt như vậy, Lý Đại Phương mãnh liệt gật đầu. Số tiền này hẳn phải được dành riêng cho mục đích đặc biệt, nhưng anh không muốn phải động não vào việc đó. "Dự án gì thế! Kiếm tiền à!"

“Xử lý một số quần áo và đồ dùng, tôi nhờ mẹ nhắn tin về làng kêu gọi họ ra ngoài học các kỹ năng nghề nghiệp nói trên. Những người này hiện tại thế nào rồi?”

"Chà, họ rất có động lực!"

"Ừ thì tốt, dịp Tết họ đều sẽ về. Vậy cậu có thể tổ chức một cuộc họp cho họ. Sau Tết đừng ra ngoài, dự án sẽ lập tức triển khai. Về việc có thể kiếm được bao nhiêu tiền thì phải xem năng lực của chính họ. Làm tốt nhất định so với ra ngoài làm việc tốt hơn!"

"Tốt lắm, tốt quá, này! Này!"

"Lý bí thư, huyện chúng ta đang theo dõi việc này, ngươi cũng biết, thôn chúng ta bởi vì con đường này đã thu hút rất nhiều chú ý. Nếu chúng ta tiếp tục làm tốt công tác xóa đói giảm nghèo, mặc dù ở tuổi của ngươi nhất định khó có thể thăng chức, nhưng các loại khen ngợi vẫn là không thể thiếu!"

"Đó là điều đó, đó không phải là tất cả nhờ vào bạn!"

Ngay khi nghe tin về việc xây dựng con đường, Lý Đại Pháp lập tức vui mừng. Trong khoảng thời gian đó, anh ấy thực sự rất thịnh vượng. Chính trong khoảng thời gian đó, anh đã có được người vợ nhỏ. Nếu hắn có thể tiếp tục thịnh vượng thêm một thời gian nữa thì, hehe! 

Không phải là cô bé phải tạo dáng theo bất cứ tư thế nào bạn muốn cô bé đó sao! 

Sau khi giải thích sự việc, Lý Đại Phương lập tức đưa Thẩm Băng về nông thôn. Rõ ràng là đi công tác, nhưng Trương Xuân Lâm biết trong bụng mình đang giấu cái gì, nhưng lại không có hứng thú vạch trần những lời nói nhảm của mình. Anh còn có mẹ thơm đang chờ anh về đụ cô!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 77 Phát hiện ngoại tình

Trương Xuân Lâm trở về nhà và thấy Lâm Thái Phong đã thu dọn hành lý của mình. Lần này cô sẽ không ở lại lâu nên cô không định mang theo quá nhiều đồ. Cô chỉ có một hành lý nhỏ, rất thuận tiện cho việc đi lại. 

"Tôi đi đây, hai người năm mới vui vẻ nhé!" Nhìn thấy nụ cười đùa cợt trên mặt cô, Cát Tiểu Lam có chút xấu hổ. Đương nhiên, cả hai đều hiểu ý nghĩa của câu này. 

"Cô gái đó, tôi có nên quay lại sau không!"

"Tùy bạn đấy!" Cát Tiểu Lam thầm nghĩ, nàng là cố ý! Đó là mục đích! 

"Vậy sau Tết Nguyên Đán tôi sẽ đến!" Lâm Thái Phong nói và nhìn Cách Tiểu Lan. Cát Tiểu Lam không nói gì, nhưng đôi mắt hạnh tròn xoe lại bộc lộ nội tâm. Lâm Thái Phong có thể nhìn thấy rõ ràng. Cô cười, ôm Trương Xuân Lâm, hôn cô rồi đi ra ngoài. Hai người họ nhìn nhau. Dù khuôn mặt họ không biểu cảm nhưng trong lòng họ lại bùng lên một ngọn lửa. 

"Tôi đi tiễn dì cậu!" Trong làng có một nhà ga và giờ xe buýt cố định hàng ngày. Không có nhiều người trên xe buýt. Sở dĩ bà đi tiễn chị dâu là vì bà đột nhiên không biết phải đối mặt với con trai mình như thế nào. Hóa ra vấn đề này thực sự không dễ dàng như vậy. Trước đây khi có chị dâu ở đó, cô ấy đã điều chỉnh không khí, rất dễ hòa nhập với hai người. Nhưng bây giờ Lâm Thải Phong đã rời đi, bà không thể một mình buông tha con trai mình. 

"Vâng!" Trương Xuân Lâm biết mẹ mình vẫn không thể buông tay nên cũng không nói gì phản đối. 

Cách Tiểu Lan và Lâm Thái Phong đi ra ngoài. Trương Xuân Lâm tự nhiên không biết hai người phụ nữ đang nói chuyện gì trên đường đi. Anh cũng đang chuẩn bị. Trên thực tế, bước đầu tiên là khó khăn nhất. Ngược lại, mọi chuyện sẽ dễ dàng hơn rất nhiều khi mọi việc diễn ra một cách tự nhiên! 

Mẹ có vẻ vẫn còn hơi ngại ngùng, chắc bố phải dùng vài chiêu thôi! 

Lần này anh mang về rất nhiều thứ, trong đó có rất nhiều đồ mẫu, kết cấu tổng thể tương đối đơn giản. Chúng sẽ được giao cho kỹ thuật viên được thuê để anh ta sử dụng làm tài liệu giảng dạy. Anh nghĩ có thể lấy cớ của vợ để cho mẹ mặc bộ nội y gợi cảm đó cho anh xem. 

Cách Tiểu Lan sẽ về nhà dù cô có trì hoãn bao lâu đi chăng nữa. Nghĩ đến chị dâu hết lần này đến lần khác kể lại cho cô nghe cảm giác sung sướng khi được một con gà trống đụ, Cách Tiểu Lan cảm thấy trong lòng vừa mong chờ vừa sợ hãi. Con cặc của con trai cô thực sự quá lớn, cô không biết âm hộ nhỏ của mình có chịu được lực đẩy của anh hay không! 

Khi bước vào nhà, cô thấy con trai mình đang thu dọn đồ đạc trong phòng ngủ. Cô không vào chào mà đi thẳng vào bếp. Trời đã khuya, dù có phải đối mặt với chuyện gì đi chăng nữa, cô vẫn phải ăn trước khi có thể làm được. 

“Mẹ ơi, đồ ăn mẹ nấu ngon quá!” Trương Xuân Lâm nhìn vào bàn đầy món ăn yêu thích của mình. Dù không có cá lớn hay thịt nhưng anh vẫn thấy mùi vị của những món ăn anh từng ăn khi còn nhỏ rất ngon, đặc biệt là hương vị được mẹ anh nuôi dưỡng từ khi còn nhỏ.

"Lấy vợ về học hết kỹ năng của mẹ tôi, về sau đi đâu cũng không cần phải sợ!" 

“Mẹ ơi, con thà mang mẹ đi cùng con mãi mãi còn hơn!”

"Thằng ngốc! Lát nữa đến lượt vợ anh nói chuyện với anh!"

"Nàng dám! Tiêu chuẩn gả vợ đầu tiên của ta là hiếu thảo. Nếu nàng dám không vâng lời ngươi, ta sẽ ly hôn!"

"Ha ha, chúng ta bây giờ bao nhiêu tuổi, ngươi còn muốn ly hôn vợ!"

"Mẹ ơi, con sẽ không để mẹ phải chịu khổ nữa! Chờ con thêm hai năm nữa, sau đó con sẽ đưa mẹ về tỉnh nghỉ hưu!"

"Không sao đâu mẹ, mẹ đừng vội, con còn chưa đến mức phải nuôi mình lúc tuổi già đâu. Trong lúc mẹ đang thực hiện dự án xóa đói giảm nghèo trong thôn, mẹ cũng tính kiếm thêm tiền. Sau này nếu thiếu tiền, mẹ cũng có thể đóng góp một chút."

"Mẹ, mẹ không cần phải vất vả như vậy, con kiếm đủ tiền nuôi mẹ lúc tuổi già!"

"Ngớ ngẩn, có nhiều tiền chẳng phải sẽ tốt sao? Trước đây tôi sợ nghèo, nhưng bây giờ có cơ hội kiếm được nhiều hơn, có sao đâu! Nhân tiện, cậu đã nói với dân làng rằng việc cậu định làm là... những thứ đó!" Nghĩ đến bộ quần áo cực kỳ hở hang ngày đó con trai bà mang đến nhà Yến Hiểu Vân, Cách Tiểu Lan cảm thấy xấu hổ!

“Vâng, con đều mang theo cả. Mẹ ơi, sau này mẹ giúp con cho lời khuyên nhé!” Thấy mẹ mình chủ động đưa ra chủ đề này, Trương Xuân Lâm chỉ đơn giản đưa nó vào mục đích riêng của mình. 

"Được rồi, mẹ may quần áo rất giỏi, lát nữa con giúp mẹ xem nhé!" Cách Tiểu Lan đồng ý mà không suy nghĩ quá nhiều. 

"Buổi tối! Buổi tối chúng ta nói chuyện. Buổi chiều tôi sẽ ra ngoài đi dạo, xem thử có nơi nào có thể dùng để xây dựng nhà kho hoặc nhà xưởng nhỏ không."

"Được rồi!" Sau bữa tối, Trương Xuân Lâm trò chuyện với mẹ một lúc rồi bước ra khỏi nhà. Con đường ông vạch ra cho làng là áp dụng hợp đồng cá nhân. Dù sao, những điều này không phức tạp. Họ cũng có thể sản xuất chúng ở nhà. Ưu điểm của việc này là không có người lãnh đạo duy nhất. Mọi người đều là nhà thầu trực thuộc doanh nghiệp. Họ muốn hợp lực để tăng lương hoặc gây rắc rối. Nó không dễ dàng như vậy. Công việc kinh doanh của vợ tôi cần phải tích lũy vốn và anh ấy không phải là vị thánh nhân từ. Đương nhiên, anh ta hiểu rằng cách tích lũy của cải nhanh nhất là thông qua bóc lột. Và người dân trong làng rõ ràng là lao động rẻ mạt. Sắt thép Thâm Quyến vẫn cần lao động giá rẻ để thu hút vốn Người dân ở những ngôi làng này là ai mà từ chối! 

Và ngay từ đầu, ông đã lên kế hoạch tách họ thành các tầng lớp khác nhau, từ đó thúc đẩy sự phân hóa giai cấp trong làng, để có thể đào tạo ra vài hoặc hàng chục nhân tài trong số họ có thể ra đi trong tương lai. Nếu không, tất cả những gì ông có thể làm là xây dựng một nhà máy cho làng và để họ làm việc cho đến khi chết già. Đó không phải là mục đích của ông và ông cũng không cho rằng đó là xóa đói giảm nghèo. Cùng lắm đó chỉ là phần thưởng của bọn tư bản cho họ cái ăn.

Anh ấy đã cho họ một cơ hội. Việc họ có thể đánh vần nó hay không phụ thuộc vào việc đầu óc của những người này có đủ linh hoạt hay không và họ có động lực hay không!

Những người có kỹ năng tốt, trí óc nhanh nhạy và kỹ năng thực hành tốt sẽ thấy rằng Trương Xuân Lâm đã mở đường cho tương lai của họ. Tiếp theo, họ chỉ cần trở thành một kẻ bóc lột có trình độ và bắt đầu bóc lột những người lao động khác trong làng để kiếm thêm lợi nhuận. Trong số những người này, sẽ có những người thông minh hơn, có thể nhìn xa hơn, và cuối cùng họ sẽ bước ra ngoài và đối mặt với thế giới! 

Anh ta cảm thấy như đang nuôi cổ, loại bỏ những người không đủ tư cách và không đủ mạnh, đồng thời tuyển chọn những nhân tài thực sự có thể sống sót trong thế giới thủ đô sinh tử này! 

Về phần những kẻ bị loại, một ngày nào đó anh sẽ để họ sống một cuộc sống tốt đẹp và đảm bảo rằng họ có đủ cơm ăn áo mặc, nhưng đó sẽ là sau khi anh nuôi dưỡng cổ xong.

Trong lúc đang suy nghĩ lung tung, khóe mắt anh thoáng nhìn thấy một bóng người lén lút. Người đàn ông liên tục liếc nhìn những người qua đường phía trước và phía sau, như thể một tên trộm. Anh ta nhìn thấy Trương Xuân Lâm và Trương Xuân Lâm cũng nhìn thấy anh ta. Anh nhận ra người đàn ông đó. Anh ta là một cậu bé hạng hai trong làng tên là Vương Cường. Anh ấy thường ở lại và không làm bất kỳ công việc nghiêm túc nào. Những người khác đã không trở lại sau công việc của họ. Anh ấy là người duy nhất trong làng. Huang, có vẻ như anh ấy không hề ra ngoài. Sau đó Vương Cường phát hiện Trương Xuân Lâm đang nhìn mình chằm chằm, có chút khẩn trương. Trương Xuân Lâm tò mò không biết cậu bé này muốn làm gì nên rẽ vào con đường giữa hai ngôi nhà và giả vờ bỏ đi, rồi lén lút quay trở lại. Anh ta bàng hoàng khi phát hiện ra nơi Vương Cường đang đứng thực ra chính là cửa nhà Lý Đại Bàng. Cậu bé này, cậu ta định trộm đồ trong nhà khi thư ký không có ở nhà sao?

Nghĩ đi nghĩ lại, lúc này chỉ có Tôn Tú Phân ở nhà. Anh cảm thấy không nên để đứa trẻ này làm chuyện xấu nên đợi một lúc rồi trèo từ bên kia bức tường vào.

Thận trọng bước đến bên cửa sổ, anh bất ngờ nghe thấy giọng nói của một nam một nữ. Chẳng lẽ cậu bé đó đến đây không phải để trộm thứ gì sao?

Anh lặng lẽ mở cửa sổ một khe nhỏ và nhìn vào. Anh bị sốc khi nhìn thấy Vương Cường ôm Vương Tú Phần và hôn và chạm vào cô. Tôn Tú Phân không những không từ chối mà còn mỉm cười mặc cho hắn mặc kệ. Cảnh tượng này thực sự đã lật đổ ba quan điểm của Trương Xuân Lâm. Anh ta không ngờ rằng trong khi Lý Đại Phương đang cưỡng hiếp những người vợ khác ở bên ngoài thì vợ của chính anh ta cũng bị một người đàn ông khác cưỡng hiếp!

"Cô gái, anh nhớ em rất nhiều!" Vương Cường vội vàng lột xác Vương Tú Phần thành một con lợn trần truồng trong vài giây. Anh ngậm hai núm vú của người phụ nữ vào miệng và liếm chúng trong khi vẫn nói với cô rằng anh nhớ cô biết bao.

"Nếu cha ngươi mà biết được, nhất định sẽ đánh chết ngươi!"

"Con gái, không phải bố chưa từng chơi với con, mẹ là người quản lý ông ấy, nếu ông ấy dám cằn nhằn, tôi sẽ vạch mặt mẹ tôi, ông ấy mới là người phải gánh chịu!"

"Ta thật khâm phục hai người các ngươi! Các ngươi không biết xấu hổ như vậy thì đừng nói cho mẹ biết. Dù sao cha các ngươi cũng là anh trai của ta, ta không muốn gây ra scandal gì. Các ngươi không biết xấu hổ thì không để ý, nhưng ta thì không!"

"Gu, cha tôi rất tham lam thân thể của anh, tôi cũng vậy. Tôi nhìn thấy anh khi còn nhỏ đã yêu anh. Sau đó tôi mới biết cha tôi cặp kè với anh, tôi biết cơ hội đã đến. Gu, anh thật hư hỏng. Anh loạn luân với chính anh trai mình, và anh cũng quan hệ với cháu trai của mình. Chúng ta là một gia đình. Tôi chắc chắn sẽ không phàn nàn với mẹ tôi. Cùng lắm, điều đó sẽ khiến bố tôi sợ hãi. Tôi không chịu nổi khi có chuyện gì xảy ra." bạn!"

"Chết tiệt, chỉ có ngươi mới có thể làm được! Ngươi có ta cùng với dì ngươi chẳng phải rất tự hào sao!"

"Đúng rồi! Lão già của ngươi không muốn đụ ngươi không phải chuyện của ngươi. Ta rất tham lam thân thể của dì! Ngươi có bộ ngực lớn và một con mèo mập mạp, ngày nào cũng khiến ngươi vui vẻ. Sau này cháu trai ta tìm vợ, nó sẽ tìm một cái lồn già như ngươi, hắn là kẻ thua cuộc!" Trương Xuân Lâm chết lặng ở bên ngoài. Anh tưởng Cô là một người vợ đảm, một người mẹ yêu thương nhưng hóa ra cô lại là một con đĩ phạm tội loạn luân với những người trong gia đình mình. Vương Cường này thực chất là cháu trai của Vương Tú Phân. Cô ấy đều có liên quan đến anh trai và cháu trai của mình. Chẳng trách cô không quan tâm đến chuyện của chồng. Cô ấy thực sự biết người nhưng không biết lòng mình!

Lý Đại Pháp này đã hơn bốn mươi tuổi, Vương Tú Phân đương nhiên cũng không còn trẻ. Hình dáng của cô ấy là của một phụ nữ trung niên trưởng thành tiêu chuẩn. Ngực của cô không hề nhỏ mà còn bị chảy xệ trầm trọng. Bây giờ cô ấy đang nằm đó và chúng đang mềm mại treo ở hai bên cơ thể cô ấy. Mỡ ở eo và bụng của cô cũng dính liền với nhau. Mông của cô ấy thực sự rất béo, gần ngang bằng với mẹ tôi. Khuôn mặt của cô hơi rám nắng do làm việc đồng áng nhiều năm nhưng thân hình lại khá trắng trẻo. Tuy nhiên, vì đã lớn tuổi nên làn da của bà đã trở nên lỏng lẻo hơn nhiều, không còn đầy đặn và đàn hồi như mẹ tôi. 

Lúc này, nữ nhân khêu gợi đã hoàn toàn chiếm thế chủ động. Cô đang cưỡi trên lưng cháu trai mình, lắc lư cặp vú béo và đang vuốt ve con cặc của cháu trai hắn. Âm hộ của cô ấy rất béo, béo đến mức con cặc của Vương Cường không thể lấp đầy khoảng trống trong âm hộ của cô ấy, nhưng cô ấy vẫn thích thú.

Trương Xuân Lâm nhìn một lúc, đột nhiên cảm thấy buồn cười nên đi thẳng đến đối diện Vương Tú Phần. Từ vị trí này, Vương Tú Phân có thể nhìn thấy hắn, nhưng Vương Cường thì không. Anh lặng lẽ mở cửa sổ và làm động tác im lặng bằng tay. Khi người phụ nữ nhìn thấy anh ta xuất hiện ở cửa sổ nhà cô, cô lập tức sợ hãi! 

"Cô gái, di chuyển đi! Có chuyện gì với cô vậy!" Vương Cường nhìn Vương Tú Phi ngơ ngác nhìn về phía cửa sổ. Anh quay lại và thấy rằng không có ai ở đó!

Vừa rút đầu lại, Trương Xuân Lâm lại đứng dậy, dùng tay và ngôn ngữ môi để Vương Tú Phân hiểu rằng hắn không có ý định nói gì. Vương Tú Phần lúc này hoàn toàn bị hắn nắm giữ, nàng không dám động đậy. Khi Zhang Chunlin yêu cầu cô tiếp tục di chuyển, cô vẫn tiếp tục di chuyển.

Nhìn bộ phim khiêu dâm trước mặt, Trương Xuân Lâm cảm thấy nó khá thú vị. Để ngăn chặn Vương Cường phát hiện, Vương Tú Phân chỉ đơn giản trùm chăn lên đầu sau rất nhiều rắc rối. Sau đó, với vẻ mặt cầu xin và chắp tay cầu xin Trương Xuân Lâm đừng lan truyền câu chuyện giữa hai người họ. Trương Xuân Lâm gật đầu đồng ý. Người phụ nữ thấy anh đồng ý, cô cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. Lúc này, Vương Cường từ trong chăn hét lên: "Cô nương, ngươi muốn làm ta ngạt thở!"

"Im đi! Nếu từ giờ trở đi cậu muốn chôn âm hộ của Rigu dưới chăn!" Nhìn thấy vẻ mặt nghiêm nghị của cô, Vương Cường lập tức im lặng. Anh ta thực sự không dám xúc phạm Vương Tú Phân. Anh ấy đã ở độ tuổi cuối hai mươi rồi. Những người cùng tuổi với anh đã lập gia đình và có con từ lâu, nhưng anh vẫn nhàn rỗi ở làng. Anh ta đang lừa dối nên không có cô gái nào sẵn sàng kết hôn với anh ta. Cuối cùng anh cũng phát hiện ra rằng cha ruột của mình đang cặp kè với dì của anh. Anh ta nửa dọa nửa dụ dỗ rồi lên giường với Vương Tú Phân. Sau lần thử thách này, mùi phụ nữ thật sự rất kích thích nên hắn không dám đắc tội với Vương Tú Phân.

Sau gần mười phút, Vương Cường gầm lên và xuất tinh vào bên trong Vương Tú Phân.

"Mặc quần áo vào đi ra ngoài, ta cảm thấy không thoải mái lắm!" Ngay khi cháu trai của ông xuất tinh xong, Vương Tú Phần đã đuổi cháu ra ngoài. Bản thân Vương Cường cũng không thể làm được lần thứ hai, vì đã cảm thấy dễ chịu nên lập tức mặc quần áo đi ra ngoài. Lúc hắn đi ra ngoài đóng cửa lại, Vương Tú Phân hướng cửa sổ hô: "Thuần Lâm, vào nói chuyện!"

Trương Xuân Lâm đợi Vương Cường bước ra khỏi sân rồi đẩy cửa bước vào. Nhìn Vương Tú Phần khỏa thân, anh biết cô đang có ý định dụ dỗ anh. Tuy nhiên, anh không thể nhìn thấy một thứ như vậy nên anh không hề cảm động chút nào. Anh chỉ đứng ở cửa và không vào phòng ngủ của cô.

Vương Tú Phân muốn quyến rũ anh, nhưng khi anh không vào, cô đành phải đi ra ngoài. Sau khi xuống khỏi kang, cô cảm thấy ớn lạnh và nổi da gà khắp người, nhưng cô không hề quan tâm đến việc quyến rũ Trương Xuân Lâm!

“Em yêu, em có muốn làm tình với dì một lần không?” Cô cảm thấy Trương Xuân Lâm còn chưa kết hôn, có lẽ anh ta cũng tham lam thân thể của cô như cháu trai cô. 

"Không quan tâm!" Trương Xuân Lâm dựa vào cửa và lắc đầu.

“Chúng ta có thể vào trong nói không, dì tôi trần truồng, không mặc quần áo thì lạnh lắm!”

"Được rồi!" Trương Xuân Lâm theo cô vào nhà, ngồi ở rìa kang, chờ xem cô còn có thủ đoạn gì khác.

Khi Vương Tú Phân thấy anh đồng ý, cô biết rằng sự dụ dỗ của mình ít nhất cũng có tác dụng nhất định. Cô bò đến bên chân Trương Xuân Lâm và cởi quần anh. Cô cũng ngạc nhiên khi nhìn thấy con cặc dài và dày của anh.

"Cục cưng, con cặc của ngươi không nhỏ đâu!" Con cặc của Trương Xuân Lâm dần dần sưng lên khi anh liếm nó. Dù không muốn Xiufen nhưng anh vẫn vui vẻ để cô liếm cặc mình!

Đột nhiên, anh nảy ra một ý tưởng và nghĩ ra một vấn đề. Lý Đại Phương và cô vợ nhỏ của anh đều có liên quan. Sau này nếu thành lập công ty, hắn cũng sẽ là người phụ trách thôn. Trong ngắn hạn có thể không có vấn đề gì, nhưng nếu thời gian trôi qua, việc Lý Đại Pháp lại bắt đầu sử dụng quỹ tập thể của làng là điều khó tránh khỏi. Người quản lý tài khoản sẽ Ji là tình nhân của anh ta, và việc hợp tác cùng nhau để tạo ra các tài khoản giả sẽ rất dễ dàng. Nhưng nếu Lý Đại Pháp muốn kiếm tiền, hắn đương nhiên sẽ mang từ nhà đi. Nếu Vương Tú Phân để mắt tới người đàn ông của mình, nếu có chuyện gì xảy ra, anh ta sẽ có thể nhận được tin tức ngay lập tức. Trong trường hợp này, anh ta không còn cách nào khác ngoài việc bán Lý Đại Pháp!

"Dì ơi, dì có biết người đàn ông của dì đang trộm người ở bên ngoài không?" Anh đưa tay ôm lấy ngực Vương Tú Phân, xoa xoa hỏi.

"Cái gì? Anh ấy làm gãy giày ở bên ngoài à?" Vương Tú Phần thực sự không biết và có vẻ hơi ngạc nhiên khi Trương Xuân Lâm nói điều đó. 

“Ừ, cậu nghĩ đó là ai?”

"Quên đi, dù sao ta cũng là trộm đàn ông, chúng ta hãy làm việc của mình đi!" Vương Tú Phân thở dài. Nếu muốn tìm được người đàn ông của riêng mình, cô phải đợi đến khi Trương Xuân Lâm rời đi. Bây giờ cô ấy cũng đã đánh cắp một người đàn ông. Hơn nữa, nói người đàn ông của mình không tốt cũng khá kỳ lạ. 

"Bạn khá hợp lý!"

"Tôi phải làm sao đây! Dì tôi cũng là phụ nữ, phụ nữ nào cũng muốn quan hệ với một con gà trống. Lão già đó không muốn quan hệ với tôi nên tôi phải tìm người để quan hệ. Nhưng cưng à, có một con cặc to như của con thì làm tình sẽ sướng lắm! Con ơi, sao con không làm tình với dì một lần, để dì ấy nếm thử mùi vị của một con cặc lớn!"

"Chuyện này lúc khác nói đi, trong âm hộ của ngươi còn có những thứ khác của nam nhân, ta cảm thấy rất bẩn!"

"Đúng vậy, ngày mai ngươi lại quay lại, dì đã dọn dẹp xong đang đợi ngươi. Dù sao, ba hai ngày nữa người đàn ông của ta cũng không thể trở về!"

"Đó là sự thật!" Trương Xuân Lâm biết thủ tục phức tạp, Lý Đại Phàm nhất định sẽ nhân cơ hội này đi chơi với Thẩm Băng ở bên ngoài, chắc chắn sẽ không vội về sớm như vậy. 

"Nhưng dì ơi, có một việc cháu phải để dì làm!"

"Ngươi nói, chỉ cần dì ta có thể làm được, ta nhất định sẽ nói cho ngươi!"

"Ừ, kỳ thực chuyện này cũng không khó, ngươi giúp ta để mắt tới người đàn ông của ngươi, nếu hắn lấy tiền trong nhà, ngươi có thể ghi nhớ giúp ta, sau này báo cho mẹ ta, để bà ấy viết thư cho ta! Đương nhiên, phần lợi sẽ thuộc về ngươi!"

"Em yêu, không sao đâu, tiền bạc của anh ấy đều do anh quản lý!" Lúc này, cô đương nhiên đồng ý mọi chuyện. 

"Được rồi! Bạn có thể viết được không?"

"Đúng! Tôi đã học đại khái trước đây rồi!"

"Được rồi, ngươi viết ra một tờ giấy quá trình loạn luân giữa ngươi với anh trai ngươi, đưa cho ta, sau đó lấy dấu vân tay của ngươi vào, nếu không làm được thì đừng trách ta lấy thư đi khắp nơi truyền cho ngươi!"

"Cục cưng, đừng tàn nhẫn như vậy! Dì hứa với con không được sao!" Vương Tú Phân đập mạnh. Nếu cô ấy thực sự làm điều này, tất cả đòn bẩy sẽ nằm trong tay Trương Xuân Lâm! 

"Haha, dì, dì biết người ta nhưng không biết họ biết gì! Con vốn tưởng dì là một người phụ nữ đức hạnh, nhưng không ngờ dì lại là một con điếm loạn luân với người thân của mình! Con phải lưu lại một số bằng chứng, nếu không nếu như dì liên kết với người đàn ông của mình để kiếm tiền, tôi thực sự không thể chữa trị cho dì!"

"Được! Dì hứa với con!" Cô ấy thực sự sợ hãi và phải đồng ý!

"Liếm cặc của anh cho tốt. Khi anh liếm cho tôi cảm thấy thoải mái, tôi sẽ đi ký sau!" Trương Xuân Lâm mỉm cười và vỗ nhẹ vào ngực Vương Tú Phần.

"Goooooooo!" Người phụ nữ liếm rất mạnh, và cô ấy liếm rất nghiêm túc. Dù sao vận mệnh tương lai của cô đều nằm trong tay tiểu tử này, cô nhất định phải thỏa mãn hắn! 

Sau khi liếm gần nửa giờ, Trương Xuân Lâm xuất tinh vào miệng. Người phụ nữ cố tình lấy lòng Trương Xuân Lâm và nuốt hết tinh dịch vào bụng. Cô ấy thậm chí còn liếm môi và có vẻ hơi không hài lòng!

"Con đĩ!" Trương Xuân Lâm vừa cười vừa chửi, sau đó dẫn cô đến ủy ban thôn ký và ký, sau đó cho vào phong bì niêm phong, hài lòng trở về nhà. 

“Mẹ, cất nó đi!”

"Cái gì! Bạn lấy lá thư từ đâu thế?"

"Anh phải giữ lời của Vương Tú Phân! Con điếm đó đã loạn luân với anh trai và cháu trai của mình, và tôi đã phát hiện ra!"

"Cái gì?" Cách Tiểu Lan gần như rớt quai hàm vì sốc! 

Trương Xuân Lâm mô tả ngắn gọn những gì đã xảy ra, nhưng Cách Tiểu Lan vẫn không thể tin được. Mãi cho đến khi Trương Xuân Lâm lấy ra thứ do chính Vương Tú Phân viết ra, Cách Tiểu Lan mới biết đó là sự thật! 

“Mẹ ơi, mẹ thấy có khá nhiều thứ loạn luân đấy, hehe!”

Nhìn thấy nụ cười tà ác trên mặt con trai, trong lòng Cách Tiểu Lan rung động. Ban đầu cô thực sự có một số rào cản về tinh thần, nhưng sau khi nhìn thấy câu nói này, những rào cản tâm lý còn lại đã biến mất cùng với câu nói của Vương Tú Phân. 

Hai vợ chồng ăn xong liền đóng cửa sân sớm lại. Cách Tiểu Lan vẫn đang đun nước bên bếp. Cô phải tắm rửa sạch sẽ! 

Đương nhiên, ở nông thôn không có cửa bếp. Trương Xuân Lâm rửa bát xong, đi đến bên bếp ôm lấy Cách Tiểu Lan. Cát Tiểu Lam đã quen với cái ôm của con trai nên cũng không vùng vẫy. Hai người bắt đầu hôn nhau bằng miệng. 

"Mẹ, đừng giặt nữa, con chỉ thích mùi của mẹ thôi, thơm quá!"

"Sao có thể như vậy được! Tôi sẽ không rửa những thứ bẩn thỉu trên người!" Hôm qua có quá nhiều nước chảy ra từ âm đạo của cô, cô không thể đối mặt với con trai mình trừ khi rửa sạch. 

"Mẹ, con không nghĩ mẹ bẩn!"

"Đừng lộn xộn! Ra ngoài chờ đi!" Đôi tay của Trương Xuân Lâm bắt đầu trở nên bất lương. Anh đưa hai tay vào trong áo khoác của Cách Tiểu Lan, vuốt ve làn da mềm mại trên bụng cô. 

"Mẹ ơi, hãy cởi áo khoác ra và cho con ngửi mùi thơm của mẹ! Làm ơn, làm ơn!" Con trai bà đã cầu xin bà. Cách Tiểu Lan làm sao có thể không đồng ý? Trên bếp có lửa cũng không lạnh, Trương Xuân Lâm cởi áo khoác trong chốc lát. 

Chiếc áo sơ mi mà Cách Tiểu Lan đang mặc đã bị rách rất nhiều, lần lượt có những lỗ thủng ở eo, bụng và cổ áo. Nhưng lúc này, những cái lỗ đó đã cho phép Trương Xuân Lâm nhìn vào cơ thể mẹ cô. Qua các lỗ có kích thước khác nhau, Trương Xuân Lâm có thể nhìn thấy rõ làn da trắng như tuyết trên cơ thể mẹ cô. 

Bộ ngực vốn được bọc trong áo ngực giờ trông rất to khi mặc áo lót. Anh run rẩy dùng tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn của mẹ cô, vùi đầu thật sâu vào giữa ngực bà.

Cách Tiểu Lan cảm thấy rất hạnh phúc. Cô nhẹ nhàng vuốt ve đầu con trai bằng đôi bàn tay nhân hậu của mình và để nó nô đùa trên cơ thể mình. 

Cảm nhận được bàn tay to lớn ấm áp của con trai không ngừng chạm vào cơ thể mình, Cách Tiểu Lan cảm thấy hô hấp của mình tăng lên rất nhiều. Bàn tay của con trai bà dường như có ma thuật kích thích tình dục vô tận, đánh thức ham muốn bản năng của phụ nữ trong bà. 

“Dừng lại...con trai...đừng làm thế...nếu con còn làm vậy nữa...mẹ con sẽ không chịu nổi...con có thể đợi về đến nhà để làm việc đó...lên kiệu...bất cứ điều gì mẹ muốn, mẹ!"

Trương Xuân Lâm không những không đồng ý yêu cầu của mẹ mà còn nắm tay mẹ và thọc vào trong quần cotton của anh. Anh nắm lấy tay cô và chộp lấy con cặc của mình, rên rỉ thoải mái. 

Cách Tiểu Lan cũng bị kích thích. Đây không phải lần đầu tiên bà bế con cặc của con trai, nhưng trước đó nó hoặc là không biết hoặc là hôn mê, bây giờ đã tỉnh lại. Anh không những tỉnh táo mà còn mò mẫm trên cơ thể cô. Ham muốn dâng trào trong cơ thể khiến cô không thể dừng lại chứ đừng nói đến việc buông cặc của con trai mình. Bà háo hức được chạm vào dương vật hoành tráng đó, đó là bằng chứng cho thấy con trai bà mạnh mẽ hơn những người đàn ông khác rất nhiều! 

Cô đã tưởng tượng ra niềm hạnh phúc mà con cặc của con trai cô có thể mang lại cho cô, và mọi cảm giác mà chị dâu miêu tả trong ngày đều vô cùng chân thực trong não cô! 

Hết cám dỗ này đến cám dỗ khác, cám dỗ này đến cám dỗ khác, tưởng tượng hết lần này đến lần khác, quan sát hết lần này đến lần khác, dưới sự dụ dỗ không ngừng của Lâm Thái Phong, Cách Tiểu Lan cuối cùng đã thoái hóa thành hiện tại. Lúc này trong lòng cô có nhiều cảm xúc lẫn lộn, không biết hôm nay mình đưa ra quyết định như thế nào. Đúng hay sai, nhưng những điều này không còn quan trọng nữa, bởi vì con trai cô muốn cô, và cô cũng muốn có con trai. Người dân nông thôn không quan tâm đến đạo đức. Nếu không sẽ không có nhiều như vậy anh em họ cưới anh em họ, ba đời trực hệ huyết thống. 

Cùng với tuyên bố chiều nay của Vương Tú Phân, trong đó trình bày chi tiết về vụ loạn luân giữa cô với anh trai và cháu trai cô, nó không kém gì một cuốn tiểu thuyết loạn luân khiêu dâm ngoài đời thực, cộng với những gì Yến Tiểu Vân từng nói với cô, chỉ cần nó không ảnh hưởng đến người khác, loạn luân chỉ có vậy thôi. Ngay cả giám đốc nhà máy lớn cũng nói như vậy, điều này cho thấy chuyện này thực sự không có gì to tát. Cuối cùng đó là tình yêu của người mẹ yêu thương con trai mình. Cuối cùng cô cũng nhận ra sự thật rằng mình sắp bị chính con trai mình đụ cả về thể xác lẫn tinh thần. 

Bà cảm thấy bàn tay của con trai mình ngày càng trở nên bất lương. Đôi bàn tay to vốn chỉ mò mẫm phần thân trên của cô giờ lại không ngừng xâm chiếm phần thân dưới của cô! 

Chiếc quần cotton dày cộp và chiếc quần lót không thể ngăn cản được sự xâm lấn của con trai bà. Cô cảm thấy cặp mông đầy đặn của mình đang bị con trai chạm vào, sự xoa bóp và vỗ về bừa bãi khiến cô càng khoái cảm mãnh liệt hơn. 

Thật béo, thật to, thật mềm mại, đây chính là những gì Trương Xuân Lâm thực sự cảm nhận được. Trước đây, khi nhìn thấy mông trần của mẹ cọ rửa phần thân dưới của mình, anh đã tưởng tượng cảm giác chơi đùa với mông của mẹ sẽ như thế nào. Hiện tại, hắn chỉ có thể nói hắn thiển cận! 

Cảm giác thực sự về mông mẹ vượt xa sức tưởng tượng của anh! 

Chưa kể đến thân hình rộng, dày và đầy đặn, sự thanh tú của làn da không có người phụ nữ nào sánh bằng. Anh thậm chí còn không thể cảm nhận được một chút khuyết điểm nào trên làn da của cô. Chạm vào cặp mông mịn màng của cô ấy giống như vuốt ve một tấm lụa cực kỳ mịn màng! 

Nước nóng cuồn cuộn nhưng hai mẹ con đắm chìm trong thú vui nam nữ không còn quan tâm nữa! 

Trương Xuân Lâm không còn hài lòng với việc chỉ vuốt ve và hôn lên cơ thể mẹ mình qua lớp áo rách rưới. Anh nắm lấy vạt váy của cô bằng cả hai tay và nhẹ nhàng kéo nó lên. Sau đó cô đứng trước mặt anh chỉ mặc chiếc áo ngực anh mua. 

“Mẹ ơi, áo ngực của mẹ vẫn thoải mái chứ?” Cách Tiểu Lan cho phép con trai cởi áo của cô. Cô không những không chống cự mà còn vô cùng nghe lời. Khi con trai cởi áo, theo bản năng, bà muốn che bộ ngực đầy đặn của mình vì ngượng ngùng, nhưng con trai đã giữ chặt tay bà khiến bà không thể cử động.

"Thoải mái!" Người phụ nữ trả lời một cách tế nhị. 

Trương Xuân Lâm ngước mắt lên và nhìn thấy bộ ngực đầy đặn của mẹ cô đang treo trên ngực cô như hai quả bóng đá dưới sự hỗ trợ của áo lót. Vì bộ ngực quá lớn nên chiếc áo lót nửa nâng đỡ không thể nâng đỡ cô chút nào. Anh ấy có ngực nên loại áo ngực nâng đỡ toàn diện này là lựa chọn tốt nhất, nhưng thành thật mà nói, anh ấy không thích loại áo ngực nâng đỡ toàn diện này, vì hầu hết ngực của cô ấy đều được bọc trong áo ngực nên anh ấy không thể nhìn thấy bộ mặt thật của bộ ngực.

“Mẹ ơi, ngực mẹ to quá!” Anh kêu lên từ tận đáy lòng. Dù cô có mô tả nó cho anh bao nhiêu lần, cho dù anh có tưởng tượng về nó bao nhiêu lần đi chăng nữa thì nó cũng không bao giờ có thể so sánh được với những gì anh nhìn thấy bây giờ. Anh cúi đầu và một lần nữa tựa đầu vào bộ ngực cương cứng của cô. Mùi sữa thậm chí còn nồng hơn cả qua áo anh! 

"Quá... quá lớn, không tốt!" Đây chính là cảm giác thật sự của Cách Tiểu Lan. Hai mươi năm qua, cô đã phải chịu đựng quá nhiều vì bộ ngực này. 

"Được rồi! Con thích nó! Mẹ ơi! Con rất thích nó!" Lời nói của con trai như làn gió xuân thổi bay đi sương mù hai mươi năm trong lòng bà. Mọi tội lỗi cô từng gánh chịu đều biến mất vào lúc này. Con trai bà thích nó, và thế là đủ! 

Lúc này, bộ ngực to tròn đó khiến cô không còn đau khổ nữa mà là niềm tự hào, tự hào sâu sắc! 

“Con trai, nước sôi rồi, mẹ tắm rửa xong chúng ta đi ra kang nhé!”

Sau khi Trương Xuân Lâm nghe những gì mẹ anh nói, anh đã để bà đi. Thực ra, anh cũng không còn hài lòng với việc chỉ thân mật với mẹ như thế này nữa, anh kiên quyết nghe theo lời mẹ, đi ra ngoài đưa cho mẹ một ít nước lạnh. 

Cát Tiểu Lam đổ hết nước sôi vào chậu sắt lớn rồi bắt đầu cởi quần áo. Khi Zhang Chunlin mở cửa bếp bước vào, anh nhìn thấy người phụ nữ khỏa thân trong bếp đang bốc khói. 

Anh ta ngay lập tức trở nên phấn khích, con gà trống trong háng anh ta lập tức đứng dậy và chào cơ thể trần truồng của mẹ mình. 

"Mẹ ơi, đây là bồn tắm con dùng khi còn bé!" Nhìn chiếc chậu sắt lớn trên mặt đất, ký ức tuổi thơ dần ùa về. 

"Ừm, vá lại đều đã, sàn chậu cũng rơi ra một lần, nhưng tôi không nỡ vứt đi nên nhờ thợ rèn vá lại!"

Trương Xuân Lâm nhìn chậu nước, chợt nghĩ: "Mẹ, khi con còn nhỏ mẹ luôn tắm cho con, hôm nay để con tắm cho mẹ!"

"À!" Cách Tiểu Lan hoàn toàn không ngờ con trai mình lại đưa ra đề nghị này. Cô nhìn cậu con trai đang phấn khích và ngượng ngùng gật đầu. 

Trương Xuân Lâm đổ nước lạnh mang theo vào chậu và dùng tay kiểm tra nhiệt độ. Khi nhiệt độ nước vừa phải, cậu để mẹ vào. Chậu tuy rộng nhưng không đủ rộng để một người lớn ngồi xổm trong đó. Cách Tiểu Lan phải co chân và đặt đầu gối ra ngoài chậu, nhưng bằng cách này, toàn bộ phần dưới cơ thể của cô đã mở ra cho con trai mình. Dù xấu hổ nhưng cô chỉ có thể xấu hổ che khuôn mặt nhỏ nhắn của mình khi nhìn thấy vẻ mặt phấn khích của anh.

Người đẹp đang ngồi trong bồn tắm. Trương Xuân Lâm bị mê hoặc bởi cơ thể trần truồng của mẹ mình. Đây là lần đầu tiên anh nhìn thấy cô khỏa thân. Ngực của cô ấy thậm chí còn to hơn trong trạng thái này. Hình dạng hóa ra là hai vòng tròn hoàn hảo, trên đỉnh bầu ngực tròn trịa là hai núm vú màu đỏ. Màu đầu của cô ấy không tối cũng không sáng. Dù sao hắn lớn lên đã ăn bộ ngực đó, không thể nào là màu hồng của Yến Nhan được. Nhưng đối với anh, dù sao ngực của mẹ cũng là đẹp nhất trên đời, chưa kể màu sắc của hai núm vú đó cũng không phải màu đen!

Quầng vú của mẹ tôi cũng có màu đỏ sẫm. Quầng vú của cô ấy không lớn, nhỏ và dát trên đỉnh ngực. Trong tuyết trắng, núm vú cao sừng sững trên đỉnh bộ ngực béo ngậy, tựa như đám mây đỏ nhỏ trên đỉnh núi phủ tuyết. Hình ảnh phản chiếu khiến Trương Xuân Lâm chảy nước miếng. 

Nhìn xa hơn, anh ngã vào bụng mẹ nơi anh đã mang thai. Do ngồi xổm nên một vòng thịt trắng nhỏ đã tích tụ ở đó. Anh hơi ngạc nhiên vì trên bụng cô không có vết rạn nào! 

Nó không giống như những sọc dày đặc trên toàn bộ bụng của Lưu Tiểu Lộ. Làn da ở đó giống hệt với phần còn lại của cơ thể cô ấy!

Cuối tầm mắt anh là phần thân dưới hoàn toàn hở hang của mẹ anh, được bao phủ bởi lớp lông rất rậm rạp. Lông mu màu đen kéo dài từ bụng dưới đến toàn bộ âm đạo, đến nỗi nó thậm chí còn che phủ cả âm đạo của cô. Anh tự nghĩ, ham muốn tình dục của cô chắc chắn rất mạnh mẽ! 

"Đừng nhìn nữa! Nhanh lên... Nhanh lên..." Người phụ nữ ngượng ngùng cảm thấy bất cứ nơi nào ánh mắt con trai đảo quanh mình đều nóng rực. Khi con trai cô ngã xuống phần thân dưới đầy dục vọng của cô, cô thậm chí còn có thể nhận thấy âm hộ của mình bắt đầu rỉ ra những dòng tinh dịch nhỏ. Nếu không phải cô ngồi trong chậu, có lẽ cô sẽ xấu hổ đến không biết phải đối mặt với con trai mình như thế nào. May mắn thay! 

Nước nóng trong chậu bao phủ mọi thứ!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 78 sự trêu chọc của người mẹ xinh đẹp

Khi mẹ tôi bước vào bồn tắm, Trương Xuân Lâm chợt nhớ đến chiếc bồn tắm lớn bằng gỗ mà ông đã nhìn thấy ở chỗ Lý Thanh Lan. Anh nghĩ nếu ở nhà có đồ như vậy thì anh và mẹ có thể cùng nhau tắm. Thật là một cảnh tượng dâm dục! 

Chắc chắn sẽ thú vị hơn việc tắm cùng Lý Thanh Lan! 

Không, ngày mai tôi sẽ đi dạo ở vùng nông thôn. 

Mẹ anh đã thúc giục cô rồi, anh không thể đứng đó nhìn chằm chằm vào cơ thể cô được nữa. Anh quay người đi vào phòng lấy khăn tắm cho cô. Anh bước đến chậu sắt và bắt đầu lau người cho cô. 

Cái chậu thực sự quá nhỏ. Mỗi lần tôi đưa tay ra múc nước, nước lại chảy xuống mông mẹ hoặc lọt vào giữa hai chân mẹ. Cảm nhận được bàn tay của con trai và chiếc khăn thô không ngừng vuốt ve cặp mông trần của mình, Cát Tiểu Lam cảm thấy cơ thể nóng bừng. Đó không phải là do nước nóng gây ra, mà thực sự là do ham muốn tỏa ra từ chính cơ thể cô! 

Trương Xuân Lâm tập trung cọ rửa cơ thể mẹ mình. Mắt và tay anh đã quá bận rộn. Anh chỉ cảm thấy cơ thể cô quá hoàn hảo, hoàn hảo đến mức dù chạm vào đâu anh cũng cảm thấy hưng phấn! 

Tất nhiên, thứ anh thích nhất trong số đó chính là bộ ngực đầy đặn và cặp mông đầy đặn của mẹ cô. Anh không còn muốn dùng khăn nữa. Dùng khăn lau người cô cũng không làm anh thỏa mãn nên anh đặt chiếc khăn lên thành bồn rồi bắt đầu dùng tay xoa xoa cơ thể cô. 

"Ừm... ừm... ừm!" Cách Tiểu Lan rên rỉ không ngừng, nhất là khi lòng bàn tay của con trai vuốt ve quanh ngực cô, hoặc cọ xát vào hai điểm trên ngực cô, hoặc vuốt ve và xoa nắn cặp mông đầy đặn của cô, cô không khỏi rên rỉ. Cảm giác thật thoải mái!

"Mẹ ơi, da mẹ mịn quá!" Trương Xuân Lâm không thể không kêu lên. Anh ấy không thể hào hứng hơn khi nghe dì nói rằng cô ấy có thân hình hoàn hảo trong khi chiêm ngưỡng và chơi đùa với nó! 

“Mẹ già rồi!” Cách Tiểu Lan tuy vui nhưng vẫn có chút buồn khi nghĩ đến khoảng cách mười lăm tuổi giữa mình và con trai. Phụ nữ già đi nhanh hơn nam giới. Vài năm nữa, khi bước qua tuổi bốn mươi, cô sẽ bắt đầu sa sút! 

Đến lúc đó con trai ông chắc chắn sẽ không ưa ông! 

Nghĩ tới đây, cô không khỏi cảm thấy đau lòng. 

“Mẹ ơi, mẹ chưa già đâu, mẹ đang đẹp nhất đấy!” Trương Xuân Lâm không nghe thấy ý nghĩa sâu sắc trong lời nói của mẹ mình. 

"Ừ, mẹ vẫn chưa già!" Bà quyết định cho con trai thấy mặt đẹp nhất của mình, thay vì đợi đến già mới tiếc nuối! 

“Mẹ ơi, trong lòng con trai mẹ, mẹ sẽ không bao giờ già đi! Dù mẹ có 70 hay 80 tuổi, con vẫn sẽ giết mẹ!” Trương Xuân Lâm cuối cùng cũng nghe được suy nghĩ của mẹ mình. Đương nhiên, anh sẽ không ghét cô. Dù thật sự đã 70 tuổi nhưng bà vẫn là người phụ nữ anh yêu nhất trên đời! 

Kể cả khi đó, làn da của cô đã nhăn nheo và cô bắt đầu khom lưng, nhưng cô vẫn là mẹ anh, anh vẫn yêu cơ thể cô, và anh càng thích đụ âm hộ cô hơn! 

"Thật sự!" Dù trong lòng bà đoán rằng con trai bà nói những lời này chủ yếu là để an ủi bản thân nhưng bà vẫn rất vui vẻ. Phụ nữ, ban đầu họ có ý định dỗ dành! 

"Thật sao! Nếu tôi nói dối, tôi sẽ bị sét đánh chết!" Trương Xuân Lâm giơ tay và chửi thề.

"Không! Đừng!" Cát Tiểu Lam vội vàng bịt miệng con trai lại. Làm sao bà có thể chịu đựng được đứa con của mình lại có lời thề độc ác như vậy. 

"Mẹ ơi, không sao đâu! Bởi vì những gì con nói đều là sự thật! Con sẽ yêu mẹ mãi mãi!" Cách Tiểu Lan thực sự cảm động khi nghe những gì con trai mình nói. Cô không ngờ con trai mình lại kiên quyết với cô như vậy! 

Người phụ nữ quay mặt lại và nhìn thấy đôi mắt vô cùng nghiêm túc của con trai mình. 

“Con trai, nếu con thực sự nghĩ vậy thì mẹ sẽ cho con quan hệ tình dục cho đến ngày con không muốn!”

"Mẹ! Con yêu mẹ!" Trương Xuân Lâm nhìn khuôn mặt thanh tú xinh đẹp của người mẹ trước mặt, liền chủ động đưa ra nụ hôn của chính mình. Lưỡi của mẹ con gặp nhau, cảm xúc trong lòng họ lúc này hòa vào nhau. Sau khi trải qua cuộc trò chuyện này, cả hai mẹ con đều hiểu được tình cảm của nhau dành cho mình và địa vị trong lòng nhau là như thế nào. Một khi tình yêu loạn luân này lên men, nó sẽ chỉ gây nghiện hơn tình yêu bình thường! 

Cách Tiểu Lan đợi đến khi con trai hôn lên miệng cô thì lập tức đưa chiếc lưỡi ngọt ngào của cô ra. Cô cố gắng lè lưỡi và khuấy động nó trong miệng con trai mình. Cô cũng cố gắng nuốt nước bọt của con trai mình. Đó là chuyện của con trai bà, sao bà có thể không thích được! 

Trương Xuân Lâm hôn mẹ một cách hào hứng, bàn tay to lớn của anh bắt đầu lật người bà và nắm lấy bộ ngực béo ngậy trên ngực bà. Anh giặt chúng rất sạch, có lẽ là do ngâm trong nước. Anh bàng hoàng khi thấy làn da của cô thậm chí còn mềm mại hơn! 

Anh không có tính từ nào có thể diễn tả được làn da của mẹ lúc này. Anh chỉ cảm thấy dù có đọc hết thơ cổ cũng không thể sánh được với vẻ ngoài của cô! 

Cát Tiểu Lam cảm giác được bàn tay to lớn của con trai xoa xoa ngực mình. Bàn tay thô ráp cọ xát vào bộ ngực và núm vú mềm mại của cô mang lại cho cô một khoái cảm vô cùng mạnh mẽ. Niềm vui này là cả về thể chất và tâm lý. Bị con trai chơi đùa như vậy khiến cô cảm thấy trong lòng rối bời và phức tạp, nhưng về mặt thể xác, loại khoái cảm này không thể thay thế bằng bất cứ thứ gì khác. Cô cảm thấy mặt mình nóng bừng, bụng dưới có một dòng nước ấm chạy thẳng vào tim. Nhịp tim của cô ấy tăng nhanh và một dòng suối hình thành giữa hai chân cô ấy.

"Mẹ! Chúng ta đi tới kang đi!" Trương Xuân Lâm không khỏi muốn nếm thử hương vị của mẹ. Lúc này, nước trong bồn tắm cũng đã nguội. Anh không thể để mẹ ở trong nước lạnh đó nữa!

"Đúng!" Cách Tiểu Lan tế nhị đồng ý. Cô đứng dậy và nhờ con trai lau người bằng khăn. Sau đó bà khỏa thân và được con trai bế từ bếp lên phòng! 

Dù ngoài trời lạnh giá nhưng trái tim cô lại ấm áp! 

“Mẹ, mẹ nằm trên giường sưởi ấm trước đi, con tắm rửa mấy lần rồi sẽ quay lại!” Mẹ đã tắm rửa sạch sẽ cho mẹ rồi, đương nhiên anh sẽ không mang thân thể bẩn thỉu của mẹ đi vào kang. Hôm nay là một ngày cực kỳ quan trọng đối với cả anh và mẹ, anh không được để nó thất vọng! 

Cát Tiểu Lam nằm trong chăn ấm áp, cảm giác như một cô con dâu nhỏ đang chờ chồng chiều chuộng. Tim cô đập loạn xạ, cô đang tưởng tượng con trai mình sẽ đụ cô như thế nào! 

Chờ một lúc, cửa phòng cọt kẹt mở ra rồi đóng lại và khóa lại. Cô nghe tiếng bước chân dần dần đến gần, cảm thấy một cơn gió lạnh từ trên giường thổi vào, sau đó một cơ thể còn nóng hơn cô áp sát vào người cô! 

Bà chợt rụt rè, rúc đầu vào chăn, không dám đối mặt với con trai mình, nhưng sau đó bà phát hiện con trai mình cũng chui vào chăn. Trong hoàn cảnh tối tăm này, cặp đôi nhìn nhau cười qua tia sáng phát ra từ đầu chăn. Nụ cười này làm dịu đi sự xấu hổ và xua tan sự ngượng ngùng trong lòng Cách Tiểu Lan. Cô lại bước ra, Trương Xuân Lâm cũng bước ra, hai người lại hôn nhau. 

Một lúc lâu sau, môi họ tách ra. Trương Xuân Lâm nhìn người mẹ thanh tú và nói: "Mẹ ơi, chúng ta hãy thử đồ lót chúng ta mang theo! Con muốn xem họ có cảm giác như thế nào với mẹ!"

"Vâng!" Lúc này Cát Tiểu Lam trong lòng không có phản đối. Cô gật đầu và nhìn thấy con trai mình đang lấy ra một thứ "quần lót" kỳ lạ nào đó dưới gối! 

Thì ra anh ta chỉ đang mày mò việc này trong nhà thôi! 

Cách Tiểu Lan nhìn những bộ đồ lót kỳ lạ đó, cô không biết nên mặc chúng như thế nào! 

Bà nhìn con trai mình chọn ra một bộ quần áo có hai dải vải phía trước và phía sau nối với nhau. Đường viền cổ của thứ đó là một chiếc nhẫn, và chỉ lộ ra một phần lớn của lưng! 

Cô định cởi quần áo và đội lên đầu thì thấy con trai ngăn cô lại với nụ cười nhếch mép. 

"Có chuyện gì thế?" Cô tự nghĩ, không phải anh bảo tôi mặc nó sao? 

“Mẹ ơi, mẹ mặc ngược rồi!”

"Hả? Mặc nó từ trong ra ngoài à?" Cô nhìn vào cái lỗ lớn trên chiếc váy. Khi cô ấy mặc nó vào, nó sẽ để lộ phần lưng mịn màng, nhưng nếu đeo ngược lại! 

Ôi chúa ơi! 

Không phải điều đó có nghĩa là cả hai bộ ngực của tôi đều bị lộ ra sao? 

Chiếc váy này! 

Đó có phải là cách bạn ăn mặc? 

cô ấy! 

Trận đánh! 

Khi mẹ tôi mặc quần áo vào, Trương Xuân Lâm chỉ đơn giản là choáng váng. Làn da của cô ấy đẹp như tuyết, dưới bộ đồ lót màu đen gợi cảm trông càng trắng trẻo và dịu dàng hơn. Đặc biệt là hai bộ ngực to đầy đặn lộ ra ngoài hoàn toàn, làm giãn quần áo và thay đổi hình dáng! 

Bộ đồ lót gợi cảm vốn được cho là bó sát, thon gọn giờ đây dường như bị kéo giãn đến mức muốn bung ra. Anh không thể nhịn được cười. Có vẻ như điểm này thực sự cần được chú ý. Đây là vấn đề mà vợ chồng ông chưa từng cân nhắc trước đây! 

"Nó có xấu không?" Cách Tiểu Lan cảm thấy hơi thất vọng khi nhìn thấy con trai mình đang cười ở đó. Cô cũng nhận ra rằng chiếc quần lót này có vẻ không vừa với mình cho lắm! 

"Không! Không! Mẹ hiểu lầm rồi!" Anh kể với mẹ vấn đề mình vừa nghĩ tới. Cách Tiểu Lan không khỏi cảm thấy tự hào khi nghe nói rằng đó là do anh không suy nghĩ kỹ hoặc vì cô đã giúp anh phát hiện ra vấn đề. 

Tuy nhiên, bây giờ tôi trông rất ham muốn! 

"Mẹ! Mẹ thật xinh đẹp!" Trương Xuân Lâm vừa nói vừa đưa tay ôm lấy hai bộ ngực lớn của mẹ tôi. Họ cảm thấy nặng nề như đang cầm hai quả dưa hấu lớn. 

Mặc bộ quần áo dâm dục như vậy lên người mẹ mang lại cho Trương Xuân Lâm một cảm giác tương phản rất mạnh mẽ, và anh ấy rất phấn khích! 

"Ừm!" Anh cười ác quá! 

Cách Tiểu Lan nhìn nụ cười của con trai mình chuyển từ cười thành nụ cười dâm đãng, trong lòng cũng dao động. Cô chưa bao giờ mặc quần áo như vậy trước đây. Con trai nhìn thân thể trần trụi của cô đã đủ xấu hổ rồi, nhưng sau khi mặc bộ quần áo bừa bộn này vào, mức độ xấu hổ của cô lập tức vượt quá giới hạn, bởi vì lúc này trông cô càng dâm đãng hơn! 

Cô chưa bao giờ nghĩ rằng mặc quần áo trông còn quyến rũ hơn không mặc quần áo! 

Cô vẫn còn ngượng ngùng nhưng khi cô ngẩng đầu lên lần nữa, con trai cô đã cầm sẵn một bộ đồ lót mới gợi cảm đang đợi cô! 

Đó là một bộ đồ lót với một chiếc quần dài và thon bên trên. Chiếc áo ngực vẫn ổn và trông tương đối bình thường. Ở giữa chỉ có một dải vải trong suốt nhưng thứ màu đen như lụa lại khiến cô ngượng ngùng. Đó là một chiếc quần tất hở màu đen. Dù không nhận ra nhưng cô cũng biết cách mặc nó. Rốt cuộc, hai thứ giống như quần dài đó trông như thể cô ấy biết chúng được mặc ở đâu!

chỉ một! 

Đáy quần trống rỗng! 

Cô cởi bỏ bộ quần áo đang mặc. Dưới ánh đèn rực rỡ, thân hình bụ bẫm của cô trắng nõn mềm mại, bộ lông mu dày màu đen ở vùng tam giác đặc biệt bắt mắt. Cơ thể trắng như tuyết và mềm mại kết hợp với bộ đồ lót màu đen mang đến cho người ta cảm giác kích thích mạnh mẽ, như thể có một luồng khí dục vọng trong không khí. 

Cách Tiểu Lan ngập ngừng cầm chiếc áo ngực ren màu đen mà con trai cô đã chọn cho cô, rồi vòng tay qua đôi vai thon thả của cô. 

Với một chiếc thắt lưng, hai chiếc cốc gần như trong suốt được thắt chặt trên bộ ngực khổng lồ, và các mép cốc nghiêng bốn hoặc năm độ chỉ bị xước. 

Vị trí của núm vú che đi một nửa quầng vú, nửa còn lại lộ ra ngoài. Điều đáng xấu hổ là vị trí của núm vú, ngay trên đầu. 

Đến mép ren, bạn không biết nên nhét núm vú vào áo lót hay để lộ ra ngoài. Dù bạn giấu hay để lộ, mép ren sẽ cọ xát vào núm vú nhạy cảm của người phụ nữ, nếu bạn di chuyển sẽ lộ rõ ​​hơn. Thiết kế khủng khiếp này khiến phái đẹp phải xấu hổ, quên đi! 

Hãy để hai cô bé nghịch ngợm này hít thở không khí trong lành một lúc nhé. 

Sau khi người đẹp gặp chút khó khăn khi cài cúc áo ngực phía sau, cặp vú khủng trên ngực trở nên đầy đặn và vui tươi hơn, hai bầu ngực căng mọng trông to như quả bóng chuyền. 

Bộ đồ lót phù hợp cũng có nhiều yếu tố vui nhộn, với vải ren trong suốt màu đen được thêu hoa văn lộng lẫy. 

Quần lót có thiết kế hình chữ V cạp cao. Phần eo của quần lót nằm phía trên xương hông, hai bên hông lộ ra hoàn toàn. 

Các dải ruy băng rộng một inch gặp nhau theo đường chéo xuống phía bên trái và bên phải của âm đạo. Nó trông giống như âm đạo được bao quanh bởi hai dải ruy băng. 

Không có lớp vải nào khác giữa hai dải ruy băng, phần bụng dưới lộ ra hình tam giác ngược. Hình tam giác kéo dài đến vùng lông mu, một lượng lớn lông mu dày và sẫm màu của người đẹp cũng lộ ra ngoài. 

Phía sau quần lót có một dải ruy băng rộng khoảng hai ngón tay, che đi đường may ở mông và nối với dải ruy băng quanh eo tạo thành chữ Y.

Sau khi mặc vào, người đẹp cảm thấy âm đạo căng lên rõ rệt nên từ trong háng kéo xuống, để lộ thêm nhiều sợi tóc đen. 

Nếu chiếc áo ngực và đồ lót do con trai cô chọn khiến Cách Tiểu Lan cảm thấy xấu hổ, thì chiếc tất hở hang màu đen do con trai cô chọn lại khiến cô cảm thấy có chút xấu hổ. 

Trong xã hội Trung Quốc ngày nay, một người phụ nữ bình thường thậm chí chưa bao giờ nhìn thấy những chiếc tất thông thường, nhưng những chiếc tất này được khoét rỗng ở phần quan trọng nhất, để lộ hoàn toàn âm hộ và hậu môn của cô ấy. Nếu nàng thò mông ra ngoài, toàn bộ phần giữa mông của nàng sẽ đột phá sự cản trở của thứ này, hoàn toàn lộ ra trước mặt con trai nàng! 

Bà bắt đầu hối hận khi đồng ý giúp con trai mình thử những bộ quần áo này! 

Đặt mình vào hoàn cảnh nhục nhã như vậy, nếu cư xử quá dâm ô, con trai tôi có chán ghét không? 

Nhưng nhìn đôi mắt nóng như lửa của con trai, bà thở dài trong lòng, giơ một bên đùi thon thả lên, duỗi thẳng những ngón chân trắng nõn, xỏ vào vòng tròn do đôi tất tạo thành. Đôi tất dài từng chút một được kéo lên trên làn da mịn màng, đôi tất đen dần dần che đi làn da trắng nõn. Sau đó cô đổi sang chân còn lại và làm tương tự. 

Sau khi nhét cả hai chân vào chiếc tất, Cách Tiểu Lan kéo đũng quần lên phía trên đùi cho đến khi chiếc tất che kín hoàn toàn cặp mông đầy đặn của cô. 

Vừa nhìn con trai, Cách Tiểu Lan vừa điều chỉnh vị trí của chiếc tất sao cho phần hõm đối diện với vùng tam giác của cô và chính giữa hai mông. 

Có một cái hõm cỡ lòng bàn tay ở bụng dưới của cô ấy, nó chỉ để lộ ra háng quần lót và lông mu phía trên quần lót và dưới tất của cô ấy. 

Phía sau chiếc tất là một cái hõm hình quạt cực lớn, để lộ gần 2/3 cặp mông to trắng nõn của người đẹp. 

Bà chưa bao giờ nhìn thấy ngọn lửa mạnh mẽ như vậy trong mắt con trai mình. Anh liếm môi cô như đang theo dõi từng cử động của cô như một con thú hoang. Cô cảm thấy như có một ngọn lửa đang bốc cháy dưới bụng mình. Chiếc quần lót lụa đen cô đang mặc dần dần bị ướt. Cô ấy đưa mông ra và lắc nó về phía con trai mình! 

Bà ta muốn quyến rũ con trai mình! 

Đúng!

Mặc đồ lót gợi cảm quyến rũ như vậy để quyến rũ! 

Trương Xuân Lâm nuốt khan. Cặp mông khổng lồ của mẹ có hình quả đào căng mọng nước, tròn trịa khiến người ta chỉ muốn cắn một miếng. 

Lỗ mông ở vết nứt mông được hai cặp mông đầy đặn bảo vệ rất tốt. Bạn cần phải lột bỏ phần mông để có thể chiêm ngưỡng vẻ đẹp của cô ấy, giống như một cô gái bạch đậu khấu chưa bao giờ rời khỏi boudoir của mình. 

So với sự nhút nhát của lỗ đít, âm đạo của người mẹ trông có vẻ phóng khoáng hơn rất nhiều. 

Âm hộ đầy đặn, môi âm hộ dày đặc, giống như một ngọn đồi nhỏ nhô ra giữa hai chân, ép chặt phần thịt mềm xung quanh theo mọi hướng. Khoảng trống do âm đạo để lại quá đầy và không thể đóng kín hoàn toàn có thể thấy rõ ở phần dưới chân. 

Âm hộ của mẹ tuy căng đầy nhưng lại đóng rất chặt. Hai môi lớn dày đặc giống như hai cánh bướm, che kín âm đạo, che kín hoàn toàn lỗ hở. 

Muốn nhìn thấy lối vào sâu, trước tiên anh ta phải đẩy hai môi âm hộ ra xa nhau. Xuyên qua lớp vải trong suốt của quần lót, tuy không nhìn rõ nhưng cũng đủ nhìn thoáng qua bộ mặt thật của phần thân dưới của mẹ! 

Phải nói rằng bộ đồ này thực sự rất duyên dáng khi mặc trên người mẹ. Nếu sức hấp dẫn của mẹ khỏa thân là 100% thì sau khi mặc bộ quần áo này vào, sức hấp dẫn của mẹ đối với anh ấy sẽ lên tới 200%! 

Anh cảm giác như có một con thú dữ đang gầm gừ trong lồng ngực, gầm lên đòi anh xé đôi tất đen và chiếc quần lót nhỏ không chịu nổi bị tàn phá, rồi thọc cặc của mình vào lồn mẹ! 

Sau đó, chết tiệt cô ấy! 

Mẹ kiếp cô ta thật mạnh! 

Cuối cùng, Trương Xuân Lâm đành chịu đựng vì anh ta lấy ra bộ đồ lót gợi cảm cuối cùng, đó là bộ đồ lót hở hang và gợi cảm nhất. Anh càng mong chờ xem mẹ anh sẽ trông như thế nào khi mặc bộ đồ lót đó! 

Cách Tiểu Lan lại cởi quần áo trước ánh mắt hoang dại của con trai. Vốn tưởng rằng trò chơi tục tĩu này đã kết thúc, nhưng khi nhìn thấy trên tay con trai mình hỗn loạn, bà lại không biết đó là gì. Cô không thể ngờ rằng trên đời này lại có loại đồ lót nhỏ đến mức có thể cuộn tròn lại và đặt vào lòng bàn tay! 

Khi con trai cô từ từ mở mớ hỗn độn ra, cô thấy rõ đó không phải là một bộ đồ lót nghiêm túc chút nào mà là một bộ quần áo được tạo thành từ nhiều lưới và sợi trông giống như lưới đánh cá! 

Thứ này mặc dù là toàn thân, nhưng lại hoàn toàn không thể che thân ta, bởi vì trên quần áo ngay cả một mảnh vải to bằng lòng bàn tay cũng không có! 

Điều đáng kinh ngạc hơn nữa vẫn là phần ngực và phần thân dưới. Có hai cái lỗ được đào ở ngực váy, đồng thời còn có một cái lỗ rất lớn ở toàn bộ phần thân dưới. Có lẽ phần dày duy nhất của chiếc váy này chính là đôi tất! 

Lưới giống như lụa ít nhất phải mịn và chặt hơn nhiều so với các bộ phận khác trên cơ thể. 

Bà rất xấu hổ nhưng vẫn mặc bộ đồ lót vô cùng tục tĩu này với sự giúp đỡ của con trai. Khi cô mở rộng chân và đối mặt với con trai mình, cô có thể cảm thấy cổ họng con trai mình đang co giật dữ dội. Cô biết tại sao, bởi chính cô cũng cảm thấy phần dưới cơ thể mình ẩm ướt.

Cô lại chạm vào ngực mình. Hai lỗ ở ngực váy quá nhỏ, chỉ có thể vắt ra được một nửa bộ ngực lớn của cô. Trương Xuân Lâm nhìn những động tác dâm đãng của mẹ cô, nhìn bà nằm trên giường dang rộng hai chân và chạm vào bộ ngực đầy đặn của mình. Con cặc của cô bị kéo căng đến mức như muốn nổ tung!

Cách Tiểu Lan không biết rằng hành động của mình đã khiến con trai cô đạt đến giới hạn thể chất. Cô vẫn đang vật lộn với bộ ngực khó chịu bị trói. Sau khi vùng vẫy như thế được nửa phút, cô đành bỏ cuộc. Muốn giải phóng hoàn toàn bộ ngực của mình, bà phải xé quần áo ra từng mảnh, con trai bà vừa nói những thứ này dùng làm mẫu!

"Mẹ, con sẽ làm được!" Cách Tiểu Lan cảm thấy tiếc cho bộ quần áo, nhưng Trương Xuân Lâm thì không. Hơn nữa, thứ này chỉ là hàng mẫu, nếu bị vỡ cũng không có gì to tát, nên anh nghiêng người về phía trước, dùng hai tay kéo vào người cô, chiếc quần lót bị xé toạc. Trương Xuân Lâm nhìn thấy bộ ngực khủng của cô nhô ra như những quả bóng bay căng phồng, những quả bom thịt trắng nõn khiến anh càng choáng váng! 

"Mẹ ơi, ngực của mẹ thật to và trắng! Hồi nhỏ con thật sự đã ăn bộ ngực đẹp như mẹ sao?"

"Con đang nói nhảm cái gì vậy! Làm sao con lớn lên mà không được bú sữa mẹ!"

"Nhưng tôi không thể nhớ được gì cả!"

"Làm sao ngươi lại có ký ức lúc đó!"

“Mẹ, mẹ có thể cho con hồi tưởng lại được không?” Trương Xuân Lâm mỉm cười nói, hai tay ôm ngực mẹ. 

“Con nhóc này, con đang đánh đập chỉ vì muốn ăn vú của mẹ thôi phải không?” Cát Tiểu Lam bị hắn chọc cười, duỗi ngón tay chọc vào trán con trai rồi nói tiếp: "Muốn ăn thì ăn đi! Con đã ăn nhiều hơn thế rồi, chưa kể chỉ là ngực của mẹ mà thôi! Nhưng mẹ hiện tại không có sữa cho con ăn!"

"Mẹ ơi, cho con một đứa con!"

"Thật là vớ vẩn!" Cách Tiểu Lan thầm nghĩ: Tiểu ác nhân này đang nói nhảm cái gì vậy? Cô ấy! Làm sao bà có thể sinh cho con trai mình một đứa con khác! Chuyện gì đã xảy ra thế! 

"Hì hì!" Trương Xuân Lâm không tiếp tục. Dù sao thì vấn đề này cũng không cấp bách. Dù sao thì anh ấy cũng rất muốn nhìn thấy bụng mẹ mình bị anh ấy đụ, chỉ nghĩ đến thôi là anh ấy đã rất phấn khích rồi! 

Anh ngừng nói và ôm ngực mẹ ở giữa bằng một tay mỗi bên. Nhìn khe nứt sâu bị ép ra, anh vùi đầu vào đó. Mùi sữa nồng nặc quyện với mùi của mẹ xộc thẳng vào miệng và mũi anh. Anh ta ngửi nó một cách đói khát, như thể nó là một món ngon tuyệt vời nào đó. 

Ngay khi chiếc đầu sang trọng của con trai nhét vào giữa ngực cô, Cách Tiểu Lan đã ôm đầu nó với tình mẫu tử. Cô thích cảm giác này, cô thích được con trai ôm, thậm chí cô còn thích anh ở gần cô như vậy. 

Cô phát hiện ra rằng hòa hợp với con trai mình rất khác với hòa hợp với chị dâu. Với Lâm Thái Phong, cô được kích thích tình dục nhiều hơn, nhưng với con trai, cô lại nhận được rất nhiều sự ấm áp. 

Trương Xuân Lâm khịt mũi một lúc lâu mới đứng dậy và bước về phía trước. Nhìn nụ cười vô cùng hài lòng và vui vẻ trên mặt mẹ, anh lại một lần nữa ngửa đầu ra sau, nhưng lần này hơi lệch sang trái một chút. Anh nhắm miệng vào núm vú đỏ mọng của cô và gặm chúng.

"Tốt...!" Cát Tiểu Lam cảm thấy lồng ngực tê dại, sau đó một cảm giác khoái cảm từ ngực phải truyền đến toàn thân. Cô lại ôm đầu con trai mình, nhưng lần này cô dùng hai tay trói chặt cổ con trai, khiến cái đầu to của nó chìm sâu vào ngực cô! 

Trương Xuân Lâm không thể nhìn thấy gì khác trong mắt anh ta nữa. Anh chỉ có thể nhìn thấy một mảnh tuyết trắng. Bộ ngực của mẹ anh quá lớn đến nỗi che khuất tầm nhìn của anh, nhưng nó cũng khiến khứu giác của anh trở nên nhạy cảm hơn! 

Anh tham lam mút đầu vú của mẹ cô, cảm giác như được quay về tuổi thơ. Lúc đó anh có bú vú mẹ cô như thế này không? 

Thời gian trôi qua, anh không bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó anh sẽ được bú sữa mẹ! 

Dù không có sữa trong bầu ngực này nhưng anh vẫn cảm thấy ngực mẹ ngọt ngào vô cùng! 

"Ờ hả... à... ờ... ờ... ờ!" Cách Tiểu Lan ngón chân siết chặt, khoái cảm từ ngực cô dần dần tăng lên ham muốn. Cô chỉ cảm thấy lực hút của con trai mình rất mạnh mẽ. Nếu là Lâm Thải Phong, nàng nhất định sẽ hét lên một tiếng, nhưng đối mặt với con trai mình, nàng luôn cảm thấy mình không nên hành xử dâm đãng như vậy! 

Sau khi mút vú phải của mẹ, nó dùng miệng ngậm vú trái của mẹ và liếm. Tất nhiên, anh sẽ không bỏ vú phải của mẹ. Anh ta đưa tay ra và bắt đầu chạm, xoa, xoa, véo, ấn và siết bằng những kỹ năng độc đáo do sư phụ dạy! 

Chơi với những bộ ngực đó với nhiều hình dạng khác nhau! 

Bộ ngực đầy đặn thậm chí có thể xuyên qua kẽ hở giữa các ngón tay và chạm tới mu bàn tay của anh ấy. Nhìn thấy bộ ngực xinh đẹp không ngừng căng tròn dưới sự đùa giỡn của anh, Trương Xuân Lâm mỉm cười hài lòng. Đây là cảnh yêu thích của anh ấy!

Trong lúc liếm, cậu chợt nảy ra ý định thử liếm cả hai đầu vú của mẹ cùng một lúc. Với sự nỗ lực của anh, núm vú của Cách Tiểu Lan bắt đầu di chuyển về phía giữa. Khi hai núm vú thực sự chạm vào nhau, Trương Xuân Lâm lập tức đưa cả hai núm vú vào miệng và hào hứng liếm chúng. 

"Ahhhhhh! Ahhhhhh!" Lần này Cách Tiểu Lan không thể nhịn được nữa. Cô xấu hổ khi bị con trai mình chơi đùa với tư thế dâm ô như vậy. Cái gì! 

Làm sao còn có thể giở nhiều chiêu trò như vậy! 

Hóa ra hai núm vú của bạn có thể chạm vào nhau như thế này và để một người đàn ông bú chúng! 

Tên nhóc này đã học được bao nhiêu chiêu trò để chơi với phụ nữ rồi? 

"Ahhh...ahhhh...thật...thoải mái quá!"

"Chào!" Trương Xuân Lâm không thể nói được, miệng bận rộn. Nghe thấy tiếng mẹ rên rỉ, Trương Xuân Lâm bắt đầu ôm lấy cơ thể mẹ và chạm vào mông bà một cách phấn khích. Anh không còn cách nào khác phải nói rằng đó là mông cô! 

Hơn nữa, cái mông đó còn trần trụi, chỉ mặc một chiếc quần lót lưới cá cực kỳ dâm ô!

Một lần nữa, anh lại xé lưới đánh cá quanh mông mẹ. Giờ đây thứ quyến rũ anh đã trở thành chướng ngại vật cho anh chơi đùa với mông cô. Về việc làm thế nào để sử dụng nó làm mẫu sau khi xé nó, có vấn đề gì? Còn gì quan trọng hơn việc anh ta đụ mẹ ruột của mình!

Có một rãnh sâu và chặt ở giữa cặp mông khổng lồ. Anh chưa bao giờ nhìn thấy một cái mông kẹp chặt như vậy. Từ đó có thể thấy mông mẹ béo đến mức nào, rãnh mông được ép ra đến sức mạnh mà người khác không có được!

Anh dùng một lực nhẹ mở mông mẹ ra. Cách Tiểu Lan cảm nhận được chuyển động của con trai mình, vì vậy cô nhẹ nhàng nhấc một chân lên để tay con trai có thể chạm vào phần dưới cơ thể cô mà không cần tốn nhiều sức. Tuy nhiên, điều đó thật đáng xấu hổ! 

Bà mẹ chồng lúc này đã chủ động dang chân ra cho con trai chơi đùa với âm hộ của mình. Không lời nào có thể diễn tả được cảm giác xấu hổ và mong đợi của cô vào lúc này! 

Cô cảm thấy bàn tay của con trai mình từ từ trượt qua mông cô, rồi đi vào rãnh sâu. Cuối cùng, anh bắt đầu vẽ những vòng tròn quanh môi âm hộ của cô. Đầu ngón tay anh nhẹ nhàng xoa mái tóc dày của cô, tinh dịch của cô chảy dọc theo ngón tay anh. Cô thậm chí còn có thể nghe thấy tiếng xào xạc từ phần thân dưới của mình, đó là âm thanh dâm đãng khi móng tay của con trai cô cào vào lông âm hộ của cô! 

Trương Xuân Lâm cảm thấy tay mình run lên, Chúa ơi! 

Anh đã chạm vào lồn mẹ ruột của mình! 

Mái tóc rậm rạp đó giống như một khu rừng nguyên sinh đầy rẫy những cám dỗ vô tận, nơi đó chôn giấu những bảo bối có thể khiến anh phát điên suốt đời! 

Mặc dù lồn của mẹ rất hấp dẫn đối với anh nhưng Trương Xuân Lâm vẫn không từ bỏ việc bú vú mẹ. Anh không phải là người thiếu kiên nhẫn, hơn nữa, anh thực sự không nỡ chia tay cặp ngực khủng của cô. 

"Chunlin... ừm... à... ờ... ờ... à... à!" Chỉ vì Trương Xuân Lâm có thể chịu đựng không có nghĩa là Cách Tiểu Lan có thể chịu đựng được. Cô đang ở tuổi hổ và sói, đêm qua cô đã nhìn thấy con trai mình chiến đấu với Lâm Thái Phong. Ham muốn trong cơ thể cô đã tích tụ đến mức bùng nổ. Con trai cô đang liếm ngực từ phía trên và sờ soạng lồn từ phía dưới. Làm sao cô có thể chịu đựng được?

Nhưng dù sao cô cũng là mẹ, không thể chủ động để con trai đụ mình nên chỉ ậm ừ rên rỉ. 

Trương Xuân Lâm cuối cùng đã có đủ bộ ngực của mình. Anh nhìn núm vú của mẹ hơi đỏ và sưng lên do bị anh bú, trong lòng có chút xấu hổ. Có vẻ như anh đã tra tấn cô quá nặng nề!

“Mẹ, ngực mẹ có đau không?”

"Một chút!"

"Con xin lỗi mẹ, con bú mạnh quá!"

"Không sao đâu! Mẹ có thể chịu đựng được!"

"Chào!" Nhìn bộ ngực to trắng nõn và mềm mại của cô, anh chợt muốn để lại dấu ấn trên ngực cô! 

“Mẹ ơi, con có thể cho mẹ một con hải cẩu hút được không?”

"Bạn hút con dấu nào?"

"Trên ngực của bạn!"

"Anh...cút đi nếu anh muốn!"

Thấy mẹ đồng ý, Trương Xuân Lâm hưng phấn ôm lấy bộ ngực trắng như tuyết của mẹ và bắt đầu gặm nhấm. Cảm giác của Cách Tiểu Lan lần này khác hẳn. Đó là một cảm giác đau nhức và tê dại kỳ lạ lan đến tận xương tủy của cô. Cô không khỏi duỗi thẳng chân, ngay cả ngón chân cũng thẳng! 

Ngay khi cô cảm thấy không thể chịu đựng được nữa, con trai cô đột nhiên ngẩng đầu lên! 

Cát Tiểu Lam cúi đầu liếc nhìn cái gọi là dấu vết của con trai, chỉ thấy trên bộ ngực trắng như tuyết của nàng có dấu vết của cái miệng to của con trai mình! 

Mặt đất đỏ chỉ có một con dấu! 

"Mẹ ơi, cô ấy đẹp quá!"

"Nếu nó trông đẹp, hãy in thêm vài cái nữa!"

“Thật đấy mẹ ạ!”

"Ha ha!" Cách Tiểu Lan ôm bộ ngực lớn của mình và tiến về phía trước. Trương Xuân Lâm không thể khách sáo nên ôm bộ ngực lớn của mẹ mình như thể chúng là vật thiêng và bắt đầu mút chúng một cách hung dữ. Làn da của cô mềm mại đến mức anh thậm chí không cần dùng nhiều sức để đóng dấu đỏ lên người cô. Một lúc sau, hai bộ ngực đó đều bị móng vuốt của hắn che phủ. Bộ ngực vốn trắng như tuyết giờ đã chuyển sang màu đỏ trắng. Dù không hoàn hảo nhưng vẫn tốt hơn là dâm đãng!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 79 đạt được điều mình muốn

Nhìn những vết đỏ trắng trên cơ thể mẹ, Trương Xuân Lâm vô cùng phấn khích. Anh cảm nhận được niềm vui vô song khi chinh phục được chính mẹ mình mang lại cho anh. Loại niềm vui này không gì có thể so sánh được!

Cách Tiểu Lan đã thở hổn hển như sắp ngất đi. Móng vuốt và cái miệng lớn của con trai cô hôn lên da và ngực cô từng chút một. Sự vuốt ve mạnh mẽ này khiến cô cảm thấy thoải mái đến mức muốn phát điên. Phụ nữ vốn đã thích màn dạo đầu, chưa kể đây là khoảng thời gian đẹp nhất của cô ấy. Sự kích thích tình dục mà đứa con trai yêu quý của cô mang đến cho cô, từng tấc da thịt của cô đều nóng bỏng khi được anh chạm vào, và tâm hồn cô yêu thích niềm khoái cảm mãnh liệt này. Cô đắm chìm trong niềm vui của tình dục. Người thật quả thực tốt hơn nhiều so với một con cặc giả! 

"Mẹ ơi! Con muốn uống nước!" Trương Xuân Lâm nhìn mẹ mình với một nụ cười và nói với một nụ cười xấu xa. 

"Chà, bạn... bạn định đổ nó à?" Cách Tiểu Lan nhất thời không có phản ứng, trả lời theo bản năng. 

"Mẹ! Con muốn uống nước ở đây!"

"À!" Khi ngón tay của con trai chạm vào âm đạo của cô, Cách Tiểu Lan cuối cùng cũng hiểu con trai cô muốn bày tỏ điều gì. Bà xấu hổ che khuôn mặt nhỏ nhắn của mình lại, không dám đáp lại yêu cầu của con trai. Trương Xuân Lâm cười và nhìn tư thế nữ tính nhỏ bé của mẹ cô, dùng sức mạnh nam tính của mình để từ từ mở hai chân của mẹ cô ra. 

Anh ta đặt mẹ mình vào một tư thế cực kỳ dâm ô. Đó là tư thế mà một người mẹ không bao giờ nên làm với con trai mình. Đó là tư thế mà một người phụ nữ dâm đãng chỉ có thể tạo ra với người đàn ông của mình! 

Trương Xuân Lâm lại nuốt khan vài lần. Tư thế hiện tại của cô thực sự quá quyến rũ! 

Anh phải kìm lại cảm giác khoái cảm sắp nổ tung để không cho vào trong. Tất nhiên không phải là anh không muốn đụ mẹ ruột của mình mà thực sự là anh không nỡ nhìn cảnh đẹp trước mắt! 

Cách Tiểu Lan đang nằm trên giường, dang rộng hai chân thành hình chữ M. Lòng bàn tay khỏe mạnh của con trai đặt lên đầu gối cô, khiến cô không thể khép hai chân lại được. Cô nhìn thấy ánh mắt con trai mình đang bất động nhìn chằm chằm vào phần thân dưới của cô, quả táo Adam của cô không khỏi vặn vẹo. Cô lại càng trở nên nhút nhát hơn! 

Tiểu tử này, hắn còn nói muốn uống nước âm hộ của chính mình! 

Mặc dù! 

Dù điều này đã được hứa với anh từ lâu nhưng ngày này cuối cùng cũng đã đến, cô! 

Cô thực sự không thể đối mặt với nó! 

Nơi đó! 

Ôi chúa ơi! 

Đó là nơi anh ấy được sinh ra! 

Anh ta! 

Làm sao anh có thể cứ nằm đó liếm mút nó được! 

Và trí tưởng tượng mạnh mẽ này cũng khiến âm hộ của cô co giật dữ dội. Việc mở và đóng lỗ dường như đang gửi lời mời của cô đến với con trai mình, và dòng tinh dịch chảy ra thể hiện những suy nghĩ chân thật nhất của người phụ nữ vào lúc này. Cô ấy muốn nó! 

Cô ấy muốn con trai liếm âm hộ của cô ấy! 

Cô ấy muốn một người đàn ông liếm âm hộ của cô ấy! 

Thật xinh đẹp, thật quyến rũ, thật dâm đãng! 

Đây là nhận thức chân thực nhất của Trương Xuân Lâm, và sự tương phản mạnh mẽ do mối quan hệ cấm kỵ giữa mẹ anh và anh mang lại khiến bà trông thật dâm đãng. Lúc này, anh cảm ơn dì Lâm Thái Phong với lòng biết ơn. Nếu không có sự thúc đẩy của cô, làm sao một cảnh tượng đẹp như vậy lại có thể xuất hiện trước mặt anh! 

Đây là lần đầu tiên anh có thể thưởng thức âm đạo tuyệt đẹp của mẹ cô mà không bị cản trở. Mái tóc đen tuyền gần như che phủ toàn bộ phần thân dưới của cô. Bây giờ tóc đã ướt sũng và dính chặt vào phần thân dưới của cô. Nó trông khác so với trước đây. Lớp lông ở phần thân dưới của cô ấy chắc khỏe đến mức che đi cái lỗ nhỏ màu đỏ tươi bên trong. Nhìn mái tóc tươi tốt như khu rừng nguyên sinh, Trương Xuân Lâm lại cảm thấy tim mình đập loạn xạ. 

Nếu lượng lông nhiều tượng trưng cho ham muốn tình dục của người phụ nữ, chẳng phải ham muốn tình dục của người mẹ sẽ mạnh mẽ nhất trong số tất cả những người phụ nữ của mình sao? 

Anh cảm thấy con cặc của mình đập dữ dội dưới cơ thể mình vài lần. Ý nghĩ này kích động đến mức hắn không khỏi muốn thử ngay xem có thật sự như vậy không! 

"Con trai... con... con đọc xong chưa?" Cách Tiểu Lan che mặt và lén nhìn con trai mình. Cô cảm thấy vẻ mặt anh không ngừng thay đổi, lúc vui vẻ, lúc trầm ngâm. Chỉ có quả táo của Adam đang vặn vẹo và con cặc dưới cơ thể gần như nghiêng về phía bụng cô là không thay đổi. Cô không biết con trai mình đang nghĩ gì. Cô chỉ biết rằng dưới cái nhìn của anh, tinh dịch của cô chảy như suối. 

"Mẹ, con muốn uống nước!" Trương Xuân Lâm đã tỉnh lại sau khi được mẹ nhắc nhở. Anh cúi xuống và từ từ tiếp cận cái lỗ vô cùng dâm đãng của mẹ mình.

"Ừm...!" Trái tim Cách Tiểu Lan đột nhiên dâng lên đến cổ họng. Cô nhìn thấy chuyển động của con trai mình và nhìn thấy cái đầu to lớn của nó từng chút một chìm xuống về phía âm hộ của cô! 

Cô ngượng ngùng đáp lại con trai mình, cho đến khi hơi thở mỏng manh của anh chạm vào lỗ của cô, và cô cảm thấy âm hộ của mình lại co giật dữ dội! 

Mùi vùng kín của phụ nữ xông thẳng vào miệng và mũi Trương Xuân Lâm. Thay vì cảm thấy khó chịu, anh hít một hơi thật sâu với vẻ thích thú. Có một chút mùi, nhưng nó rất nhẹ và có mùi rất thơm. Mùi này trộn lẫn với mùi cơ thể của mẹ anh, khiến anh rất hấp dẫn! 

Anh run rẩy đưa tay ra, nhẹ nhàng vén mái tóc dày của cô như đang đi hành hương. Lúc này anh mới nhìn thấy hình dạng âm đạo của cô. Môi âm hộ của cô ấy rất dày và dài, giống như hai cặp giun thịt khổng lồ treo ở hai bên lỗ. Vì quá xúc động, bây giờ môi âm hộ dày đỏ đến mức chuyển sang màu tím, và có thể do mình chơi và quan sát nên ngoài hai môi âm hộ của mẹ mọc ra một số chấm nhỏ, đó là hiện tượng nổi da gà nhô ra trên môi âm hộ của mẹ! 

Anh không ngờ cơ thể của mẹ lại nhạy cảm như vậy, anh đột nhiên lại có hứng thú. Anh đưa tay nhéo hai môi âm hộ dày của cô rồi kéo chúng ra. Anh ta kéo thứ đó như một miếng thịt và dang ra một đôi cánh thịt! 

Anh có cảm giác như đang nhìn thấy một con bướm chui ra khỏi kén. Cảnh tượng đẹp đến nỗi anh không nói nên lời. 

Cảm nhận được con trai đang chơi đùa với môi âm hộ của mình, hơi thở của Cách Tiểu Lan lại trở nên gấp gáp. Lần này chơi rõ ràng là khác với lần trước. Vừa rồi con trai cô không nhìn thấy phần thân dưới đầy dục vọng của cô. Nhưng lần này, cô biết con trai mình sẽ không bỏ qua bất kỳ thay đổi nào ở phần thân dưới của cô. Cô hơi sợ hãi vì chồng cô từng nói rằng phần thân dưới của cô rất xấu. Cô sợ con trai mình sẽ thừa hưởng khiếu thẩm mỹ của cha và bắt đầu chán ghét vẻ ngoài dâm đãng của cô ở dưới đó! 

"Xuân Lâm... đừng nhìn... Phần dưới của mẹ trông không đẹp lắm... toàn là tóc! Tối quá, bố con ngày xưa không thích!"

"Mẹ! Con thích! Bố con không thích, đó là việc của ông ấy, nhưng con rất thích cái âm hộ này của mẹ. Mẹ ơi, chỉ cần nhìn con cặc của con là mẹ có thể thấy con phấn khích đến mức nào rồi!"

"Bạn! Bạn không thấy nó xấu xí sao?" Cách Tiểu Lan cảm thấy con trai mình thật kỳ lạ. Tại sao anh ấy lại thích một con mèo như cô ấy? 

Không phải cô chưa từng nhìn thấy vùng kín của phụ nữ khác, cô cũng từng so sánh. Bản thân cô cho rằng những cái lồn nhỏ sạch sẽ vẫn đẹp hơn, nhưng đối với bộ phận kín nhiều lông như cô thì dù nhìn thế nào cũng không thể dùng từ đẹp để diễn tả. Nếu bạn thực sự muốn mô tả nó, thì không có từ nào khác để mô tả nó ngoại trừ dâm đãng! 

"Mẹ ơi! Không xấu đâu! Con mèo của mẹ rất đẹp, con mèo đẹp nhất con từng thấy! Con mèo hoàn hảo nhất trên thế giới! Con trai con không những không ghét mà còn rất thích!" Nói xong, Trương Xuân Lâm cuối cùng cũng đưa miệng vào âm hộ của mẹ tôi. 

Anh quấn môi quanh môi âm hộ đầy đặn và thơm ngon của mẹ rồi bắt đầu xoa bóp nhẹ nhàng. 

"Ahhh!" Cách Tiểu Lan nắm lấy cái đầu to của con trai mình, đôi bàn tay nhỏ nhắn trắng trẻo của bà thọc sâu vào mái tóc rối bù của con trai, giống như cái miệng lớn của Trương Xuân Lâm biến mất trong mái tóc âm hộ của cô vậy! 

Cô cảm thấy đôi môi của con trai mình giống như một công tắc đốt cháy thùng bột trong cơ thể cô, khoái cảm mãnh liệt bùng nổ trong cơ thể cô! 

Về mặt thể chất và tâm lý! 

Đủ loại mùi vị trộn lẫn vào nhau, không ngừng gột rửa thể xác và tâm hồn cô! 

Loại hương vị này cô chưa từng nếm qua bao giờ. Lâm Thái Phong cũng từng liếm âm hộ của mình, nhưng lưỡi của phụ nữ về cơ bản khác với lưỡi của đàn ông, chưa kể cảm giác khoái cảm khi con trai cọ xát vào âm hộ đầy lông của cô ấy tạo ra khoái cảm mãnh liệt đến thế! 

Bộ râu của con trai phát ra tiếng xào xạc trên lông mu của cô, khiến sự tiếp xúc giữa hai người được bôi trơn tốt. Cách Tiểu Lan không thể cảm nhận được cảm giác ngứa ran dù là nhỏ nhất. Tất cả những gì cô có thể cảm nhận được là sự kích thích mạnh mẽ. Ham muốn không ngừng khuấy động trong cơ thể người phụ nữ. Cô bắt đầu chủ động kẹp đầu con trai vào giữa hai chân và đẩy mông con qua lại. Dần dần, tiếng rên rỉ của bà che đậy tiếng mút phát ra từ miệng con trai mình, những âm thanh ahhhhhhhhh bắt đầu xuyên qua bức tường dày của ngôi nhà đất nông thôn và lan ra bên ngoài. May mắn thay, nhà của họ ở cuối phía đông của ngôi làng hẻo lánh nên không ai nghe thấy tiếng khóc của người phụ nữ. Đó là lý do tại sao người phụ nữ lại gào thét một cách tùy tiện như vậy, tận hưởng niềm vui loạn luân dưới sự liếm của con trai mình! 

Dang rộng đôi chân trắng như tuyết của mẹ bằng cả hai tay, Trương Xuân Lâm nếm thử cái lồn xinh đẹp của mẹ một cách đói khát như một con quỷ trong dục vọng. Anh đã suy nghĩ về cái lồn này nửa năm, bây giờ muốn nếm thử, làm sao có thể từ bỏ món ngon được đưa vào miệng! 

Anh nghe thấy những tiếng rên rỉ không ngừng phát ra từ miệng mẹ và biết mẹ đang hạnh phúc đến nhường nào. Anh là một người con hiếu thảo, anh luôn hài lòng với những gì mẹ mình thích. Vì vậy vào lúc này, anh đã hoàn toàn từ bỏ ham muốn của bản thân và cống hiến hết mình để phục vụ mẹ mình. Anh muốn làm cho cô hạnh phúc, làm cho cô hạnh phúc, làm sống lại cơ thể đã ngủ yên hai mươi năm của cô, để cô hoàn toàn chìm đắm trong thú vui cấm kỵ của anh. 

Cái lồn đầy lông và béo của mẹ đối với anh dường như thật dâm đãng và xinh đẹp, nơi bí ẩn mà lẽ ra anh chưa từng thấy giờ đã hoàn toàn nằm trong tầm kiểm soát của anh! 

Anh tự hào rằng mình có thể làm hài lòng mẹ mình, người giờ chỉ còn một bước nữa là thực sự trở thành người phụ nữ của anh! 

“Mẹ, mẹ thoải mái không?”

"Ừ! Ah! Cảm giác thật tuyệt! Em ơi! Em... em thật mạnh mẽ! Ah! Ah!" Cuối cùng cô cũng hiểu tại sao chị dâu lại hét lên như vậy! 

Lưỡi của con trai cô giống như con lươn điên cuồng chui vào chui ra khỏi lỗ của cô, hai môi âm hộ của cô bị anh ngậm trong miệng không ngừng cọ xát với đôi môi nóng bỏng của anh. Cộng thêm thỉnh thoảng răng anh nhẹ nhàng cắn, cô cảm thấy khoái cảm trong cơ thể mình đang nhanh chóng tích tụ, sắp đạt đến bờ vực bùng nổ! 

Bà xấu hổ đến mức liên tục gọi: "Con trai! Không... Mẹ không làm được! Mẹ không làm được nữa! Mẹ không chịu nổi nữa! Cút đi... Mẹ đi tè!"

Trương Xuân Lâm làm sao có thể tránh được? Anh muốn mẹ anh đi tiểu! 

Thế là anh không những không né tránh mà còn liếm âm hộ cô còn mạnh hơn! 

Lưỡi anh ra vào nhanh hơn, miệng vuốt ve qua lại đôi môi âm hộ cũng di chuyển nhanh hơn! 

Đương nhiên, kết quả sẽ không làm hắn thất vọng. Khi mẹ anh hét lên một tiếng the thé, mông của bà đột nhiên nhấc lên, đôi chân vốn bị cánh tay anh ấn vào cũng đẩy ra ngoài. Anh bàng hoàng khi thấy âm vật của cô đột nhiên sưng lên, âm vật có kích thước bằng hạt đậu xuyên qua chướng ngại vật của bao quy đầu và lộ ra hoàn toàn, hình dạng của nó cũng thay đổi thành hình dài nhô ra, có kích thước bằng quả đậu lăng đỏ. Cảm giác như hạt đậu nành chôn trong đất đột nhiên nảy mầm, thật không thể tin được! 

Khi âm vật dài như đậu lăng đỏ hoàn toàn thoát ra khỏi sự kiềm chế, một cột nước đột nhiên phun ra từ dưới âm vật. Trương Xuân Lâm nhanh chóng đưa âm vật sưng tấy của mẹ vào miệng, để toàn bộ tinh dịch của mẹ chảy vào miệng như một đứa trẻ đang tè. Anh nuốt từng ngụm lớn, cảm nhận được mùi thơm tinh dịch của mẹ cô, uống vô cùng ngọt ngào. 

Khi đang xuất tinh, cô cảm thấy lưỡi của con trai đang liếm vào âm vật nhạy cảm của mình. Cách Tiểu Lan cảm thấy đầu óc mình sắp điên rồi. Cơn cực khoái của cô lần lượt đến, liên tục bùng phát từ bên trong cơ thể cô. Niềm vui do cơn cực khoái mang lại vượt quá sự hiểu biết của cô! 

Sự kích thích này quá mạnh mẽ! 

Nó mãnh liệt đến mức cô không thể không bắt đầu co giật. Mông cô run rẩy hoàn toàn không thể kiểm soát được như lắc một cái sàng. Các cơ ở toàn bộ mông của cô đang tự co giật, run rẩy không theo quy luật nào! 

Trương Xuân Lâm chạm vào mông mẹ bằng bàn tay to lớn của mình và cảm thấy như bị chuột rút. Anh rất vui mừng, bởi vì hiện tượng này có nghĩa là cực khoái của cô rất mãnh liệt, và anh đã đạt được mục đích làm hài lòng cô! 

Thật lâu sau, Cát Tiểu Lam hít sâu một hơi, đôi mắt trắng trẻo lại lần nữa trở lại. Lúc này, Trương Xuân Lâm đã di chuyển từ háng sang bên cạnh cô. Nhìn thấy ánh mắt có chút vui tươi của con trai đang nhìn mình, Cát Tiểu Lam ngượng ngùng che khuôn mặt nhỏ nhắn lại. 

“Mẹ ơi, nước trong lồn của mẹ ngon quá!”

"Không! Đừng nói nữa!" Bà quá xấu hổ khi nhìn thấy con trai mình. Cô không chỉ được anh lên đỉnh mà còn bị anh bắn ra một cách đáng xấu hổ. Bộ dạng dâm đãng của cô đã bị anh phát hiện ngay ngày đầu tiên quan hệ thực sự với con trai mình, khiến cô cảm thấy rất xấu hổ! 

"Mẹ! Con yêu mẹ!" Trương Xuân Lâm ôm người mẹ khỏa thân và vuốt ve làn da mịn màng của bà bằng đôi bàn tay to lớn của mình. Anh dùng mặt đẩy đôi tay nhỏ nhắn đang che mặt cô ra, tìm thấy đôi môi đỏ mọng của cô và nhẹ nhàng hôn cô. 

Nụ hôn rất nhẹ nhàng và dịu dàng. Sự đối xử nhẹ nhàng như vậy khiến trái tim đang đập thình thịch của Cách Tiểu Lan dần dần bình tĩnh lại, dấu vết xấu hổ trong lòng cô cũng dần dần phai nhạt. Con trai của nàng thật hiền lành, trong lòng nàng nghĩ, đứa nhỏ hiền lành như vậy sẽ không trách nàng vừa rồi dâm đãng! 

Hôn như vậy hồi lâu, Trương Xuân Lâm cười nói với Cát Tiểu Lam: “Mẹ, vừa rồi mẹ thấy thoải mái không?”

"Ừ! Thoải mái!"

Nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn đang đỏ bừng vì hưng phấn của mẹ, Trương Xuân Lâm lại hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của mẹ. Hai mẹ con đang đòi môi lưỡi nhau như đôi tình nhân. Bàn tay to lớn của Trương Xuân Lâm lại một lần nữa trèo lên bộ ngực lớn của mẹ, cảm nhận được sự mập mạp và mềm mại của bộ ngực mẹ. 

Anh nhẹ nhàng dùng lòng bàn tay xoa xoa núm vú của mẹ, để núm vú của mẹ từ từ cứng lại trong lòng bàn tay anh. Sau đó anh cúi đầu xuống và ngậm chúng vào miệng. 

"À!" Cách Tiểu Lan lại rên rỉ. Sau khi trải qua cơn cực khoái mạnh mẽ, cô cần sự vuốt ve ân cần như vậy từ con trai mình. Cô cảm thấy đứa trẻ này đơn giản là một món quà của Chúa. Anh thực sự biết cô cần gì!

Thiếu tình yêu từ đàn ông lâu ngày, cô không chỉ cần sự kích thích tình dục mạnh mẽ mà còn cần sự vuốt ve dịu dàng, ngọt ngào từ đàn ông. Niềm vui được tạo ra bởi làn da của cô khi được con trai chạm vào không tệ hơn cực khoái. Nếu cực khoái là một cơn mưa lớn, nó có thể mang lại cho cô ấy khoái cảm cực cao chỉ trong ba hoặc hai phút. Sự vuốt ve giống như cơn mưa xuân ấm áp, có thể tưới nước từ từ và liên tục vào cơ thể đang vô cùng đói khát của cô. 

Tại thời điểm này, người phụ nữ thực sự bắt đầu tận hưởng quan hệ tình dục bất chính với con trai mình, hơn là sự tận tâm vị tha của người mẹ dành cho con trai mình, cho và nhận mọi thứ. 

Trương Xuân Lâm không vội giải quyết vấn đề con cặc của mình sắp nổ tung. Trong lòng anh, mẹ anh khác với tất cả những người phụ nữ khác nên tấm lòng anh đối với mẹ cũng khác. Điều quan trọng nhất hôm nay không phải là anh hạnh phúc như thế nào mà là mẹ anh sẽ hạnh phúc như thế nào nên anh phải chịu đựng cho đến khi giai đoạn khó chịu của bà qua đi mới có thể vui vẻ với bà! 

Cách Tiểu Lan tựa đầu vào cánh tay con trai, trong lòng ngọt ngào như lật úp hũ mật ong. Lúc này, trong lòng cô, con trai không còn đơn giản là con trai cô nữa, nó còn là người đàn ông của cô, người đàn ông đã chiếm được cả thể xác và tâm hồn của cô. Anh ấy rất mạnh mẽ, và khí chất của một người đàn ông oai phong tỏa ra từ anh ấy rất mạnh mẽ. Ôi trời ơi, anh ấy thực sự được sinh ra từ bụng cô ấy sao! 

Được con trai ôm như thế này tôi thật hạnh phúc, thật ấm áp và dễ chịu! 

Trong vô thức, miệng người phụ nữ mở ra thành một vòng cung cường điệu. Cô dang rộng vòng tay và chủ động ôm lại con trai. Cô cảm thấy anh mạnh mẽ hơn rất nhiều so với hồi còn học đại học. Nghĩ mà xem, lúc đó con trai bà bị suy dinh dưỡng nặng và có thể lớn lên thành một cậu bé cao lớn. Thật kỳ lạ là anh ấy lại dày. Này, chính sự bất lực của cô đã khiến anh không thể cao hơn được. Nhưng may mắn thay, mọi thứ của anh ấy đã phát triển tốt. Sau đó cô lại do dự, đứa trẻ này lớn lên không thể cung cấp đầy đủ chất dinh dưỡng cho thứ đó được! 

Trương Xuân Lâm có chút thích thú khi nhìn thấy mẹ mình bò vào lòng mình như một chú mèo con. Anh không bao giờ ngờ rằng mẹ anh lại cư xử như một cô bé trước mặt anh. Mặc dù rất ngạc nhiên trước hành vi của cô nhưng anh rất thích cảm giác này, đặc biệt là khi cánh tay cô vòng qua lưng anh và bộ ngực lớn cọ vào ngực anh. Cảm giác này thậm chí còn tuyệt vời hơn! 

Ở vị trí này, anh không còn có thể đùa giỡn với bộ ngực khủng của cô nữa. Anh di chuyển bàn tay to lớn của mình đến một nơi khác và bắt đầu chạm vào lưng cô dọc theo cổ cô. Chắc chắn rồi, cô ấy rất thích nó! 

Cách Tiểu Lan cảm thấy như mình đã trở lại thời thơ ấu, trở lại trong vòng tay của cha mẹ. Khi đó, bố và mẹ cô cũng dỗ dành cô theo cách tương tự. Khi lớn lên và rời khỏi ngôi nhà đó, cô không bao giờ tìm lại được cảm giác vô cùng thoải mái này nữa. Nhưng bây giờ, cảm giác này lại quay trở lại. Cô học được từ con trai mình. Cô tìm thấy cảm giác an toàn và ấm áp như ở nhà trong cơ thể mình. Cô cảm thấy cuộc sống vất vả mấy chục năm của mình cuối cùng cũng được đền đáp vào thời điểm này. Cô cảm thấy buồn ngủ và cơ thể cũng cảm thấy hơi mệt mỏi sau khi lên đỉnh. Cô nheo mắt ngáp một cái rồi ngủ như thế! 

Trương Xuân Lâm kỳ lạ nhìn mẹ mình trong ngực, khi nhìn thấy hơi thở của bà dần dần bình tĩnh lại, nhắm mắt lại, trong lòng không khỏi cười khổ, sau đó là một trận đau lòng. Cuối cùng, anh không có ý định đánh thức mẹ mình để thỏa mãn ham muốn thể xác mà chỉ ôm mẹ để mẹ ngủ yên! 

Nghĩ kỹ hơn 20 năm anh và mẹ ở bên nhau, mẹ anh chưa bao giờ có được cuộc sống tốt đẹp. Hàng ngày, cô ấy bận rộn quay vòng để kiếm tiền hoặc chạy loanh quanh với công việc riêng của mình. Cô chưa bao giờ sống cho chính mình dù chỉ một ngày trong đời. Trái tim và sự quan tâm của cô đều hướng về anh, ngay cả khi cô biết rằng cô không muốn để mẹ mình kết hôn với một người đàn ông khác. Khi đó, mẹ tôi cũng ngay lập tức từ bỏ ý định tái giá, nghĩ đến sự khắc nghiệt của mẹ khi ông còn nhỏ, việc bà đã đánh ông bằng một cây tre nhỏ khi ông còn nhỏ vì ông ham chơi và không muốn học, khiến điểm số của ông tụt dốc. Khi đó anh vẫn hận mẹ, nghiến răng nghiến lợi nhưng giờ anh hiểu rằng đây chính là tình yêu chân thật nhất mà một người mẹ dành cho con trai mình.

Suy nghĩ của anh dần trôi đi, nhớ lại nhiều chi tiết hơn về khoảng thời gian anh ở bên mẹ. Ấn tượng sâu sắc nhất đối với anh là cảnh mẹ đưa anh đến trường khi anh còn học trung học cơ sở. Đây là lần đầu tiên anh rời xa mẹ mình và bước ra khỏi ngọn núi này. Đây cũng là lần đầu tiên anh đi học xa nhà như vậy. Đây cũng là lần đầu tiên anh dậy sớm như vậy. Anh vẫn còn nhớ chính mình. Đang ngủ ngon lành thì bị mẹ lôi ra khỏi giường. Sau đó hai người đi dọc theo con đường núi trước khi mặt trời mọc. Khi đói, chúng lấy trong túi ra một chiếc wotou, đổ đầy bụng một nồi nước và cỏ do mẹ đổ đầy rồi tiếp tục bước đi. Mãi đến khi trời tối lại, anh mới theo mẹ ra khỏi núi! 

Anh vẫn nhớ từng lời mẹ nói với anh lúc đó!

Mẹ nói: "Con ơi, đi ra ngoài thì đừng quay lại! Mẹ đi bộ từ trong núi một ngày đến thôn Xigou của con, sau đó đưa con đi cả ngày từ thôn Xigou về vùng nông thôn. Hãy nhìn thế giới rực rỡ phía dưới. Đó là tương lai của con. Mẹ không biết tương lai con có thể đi được bao xa. Mẹ chỉ muốn con đi ra ngoài nhìn thế giới bên ngoài. Đừng dành cả đời ở trong ngọn núi này như cha và mẹ con!"

Khi đó, anh không hiểu được sự hy vọng và nỗi buồn trong giọng nói của mẹ. Anh đã choáng váng trước khung cảnh rực rỡ ở vùng nông thôn. Anh chưa bao giờ biết rằng đêm tối lại có thể sáng đến thế! 

Anh bước vào trường, cùng mẹ và anh chen chúc trên chiếc giường nhỏ tồi tàn trong ký túc xá. Đây là lần đầu tiên anh và mẹ ôm chặt nhau như vậy. Nhưng khi đó hắn căn bản không hiểu chuyện nam nữ, đương nhiên sẽ không làm gì phạm giới. Hai mẹ con ôm nhau ngủ trên chiếc giường nhỏ cách nhau khoảng một mét, nước mắt chảy như sông! 

Anh biết rằng từ ngày mai trở đi, mẹ anh sẽ không thể ở bên anh mỗi ngày được nữa. Anh sẽ phải rời xa vòng tay của mẹ và sống sót một mình trong thế giới xa lạ này! 

Năm đó hắn mười ba tuổi! 

Rồi mẹ anh ngày một già đi nhưng anh cũng lớn lên từng ngày. Dần dần, anh hiểu được nỗi vất vả của mẹ và nỗi khó khăn trong việc duy trì gia đình. Anh bắt đầu giúp mẹ làm những việc có thể, đốn củi, đun nước nấu ăn và giúp đỡ người khác làm việc đồng áng để kiếm một số tiền lương lặt vặt. Sau nhiều năm chung sống với mẹ, anh đã tiến xa hơn! 

Nhưng lúc này, anh không còn rơi nước mắt nữa. Anh ấy đã là một người đàn ông chuẩn mực cả bên trong lẫn bên ngoài. Nhìn thành phố phồn hoa trong huyện, anh âm thầm hạ quyết tâm đưa mẹ rời khỏi núi, rời khỏi nơi ma quái không người ở! 

Năm đó hắn mười sáu tuổi! 

Sáu năm học tập chăm chỉ đã khiến anh hiểu được nhiều điều trên đời. Anh học tập chăm chỉ hơn các bạn cùng lứa và cuối cùng đã được nhận vào một trường đại học trọng điểm của tỉnh. Khi về nhà với giấy báo nhập học, anh nhìn thấy ánh sáng rực rỡ tỏa ra từ đôi mắt của mẹ! 

Đôi mắt mẹ sáng hơn vầng trăng sáng giữa bầu trời đêm tối! 

Nụ cười trên môi mẹ đẹp hơn hoa mẫu đơn nở rộ ở trường các con! 

Với sự mong đợi của mẹ, anh đã thực sự bước ra khỏi ngọn núi này. Khi đó, anh không hề biết rằng vận mệnh của mình đã hoàn toàn thay đổi. Nhờ sự động viên của mẹ và sự nỗ lực của bản thân, cuộc đời của anh đã bước sang một lối sống hoàn toàn khác với những đứa trẻ trên núi. 

Anh ra đi nhưng anh không bao giờ quên công việc vất vả trên ngọn núi này, và anh không bao giờ quên rằng mẹ anh đã làm việc cực nhọc để nuôi anh vẫn đang sống trên ngọn núi này, nên anh quyết tâm thay đổi cuộc sống nghèo khó ở đây, cho mẹ anh và cho những đứa trẻ sống vất vả như anh nên anh đã trở về, và anh trở về với con đường có thể làm cho dân làng trở nên giàu có! 

Nhưng anh không có ý định đi theo con đường mà chính phủ đã chỉ ra cho anh. Ông luôn tin rằng những người không trải qua sự chăm chỉ sẽ không thể kiểm soát được sự giàu có bất ngờ. Ông muốn dân làng hiểu sự thật rằng thu hoạch phải kiếm được bằng nỗ lực của chính mình và bằng chính đôi tay của mình. Anh ta còn không biết đưa thức ăn vào miệng người ta chứ đừng nói đến việc làm. 

Người xưa không có đường ra ngoài nên kiếm cớ lười biếng, nhưng bây giờ cơ hội, cơ hội làm ăn có ở khắp mọi nơi. Nếu họ không biết đấu tranh thì không cần phải giả làm thánh nhân! 

Chuyển nghèo từ nghèo thành giàu không phải là điều mà thế hệ này có thể đạt được bằng nỗ lực của mình. Thay đổi cần diễn ra từng chút một và từ từ! 

Có thể trong ba đến năm năm, một số người trong số họ có thể trở thành doanh nhân nhỏ, nhưng tài năng thực sự cần được giáo dục tốt để trau dồi. Anh ấy hy vọng rằng một số người trong số họ có thể ra ngoài và sử dụng lời dạy của một hoặc hai thế hệ để đổi lấy những tài năng có sự nghiệp thành công lần lượt! 

Cho đến ngày đó, những người này có thể coi là người đã thay đổi hoàn toàn vận mệnh của họ và gia đình họ giống như anh! 

Con đường của họ sẽ vô cùng rộng mở! 

Khi ra nước ngoài, anh bắt gặp một từ gọi là doanh nhân. Anh hy vọng rằng một hoặc hai tài năng như vậy có thể xuất hiện trong làng của anh, để công sức của anh không trở nên vô ích! 

Anh nghĩ đến những người phụ nữ bên cạnh mình, Yến Tiểu Vân, Quách Minh Minh, họ đã tìm được con đường tương lai cho riêng mình, Lý Thanh Lan cũng có mục tiêu rất rõ ràng, thậm chí Vương Lộ Dao cũng đã trở nên nổi tiếng trong số những người nước ngoài đó. Mỗi người trong số họ sống rất rõ ràng, chỉ có Nương và Dì phải đợi rất lâu. Bị mắc kẹt trong ngọn núi này không thể thoát ra được, nghĩ tới đây, anh lại cúi đầu nhìn mẹ đang ngủ yên bình trong vòng tay mình. Cô ngủ thật ngọt ngào khiến trái tim anh rung động. Anh thầm thề rằng khi thành công trong sự nghiệp, anh phải trao cho mẹ mình vinh quang và của cải vô tận, bởi vì bà có anh để dựa vào! 

Tất nhiên, anh cũng phải phụng dưỡng dì khi về già. Suy cho cùng, nếu không có cô, mọi chuyện giữa anh và mẹ anh sẽ không bao giờ phát triển như bây giờ. Vì vậy, anh rất biết ơn dì của mình. Ngoài ra, dì của cô thực sự rất tốt với anh. Ít nhất khi mẹ anh bận rộn khi anh còn nhỏ, bà đã yêu thương anh và ôm anh. Đối với anh, dì của cô cũng là một nửa mẹ anh! 

Sau đó đến lượt Yến Yến và Lưu Tiểu Lộ. Giữa anh và Yến Yến có tình yêu, nhưng tình yêu này không mạnh mẽ cũng không nồng nàn, như thể nó đến một cách tự nhiên. Anh yêu cô và cảm thấy Yến Yến rất dễ thương, nhưng để nói rằng đó là tình yêu khó quên thì nó luôn thiếu đi một chút hương vị. 

Về phần mẹ của Yan, tất cả những gì bà mang đến cho anh chỉ là ham muốn mãnh liệt, đây cũng là một loại kích thích cấm kỵ và phi đạo đức. Mỗi lần đùa giỡn với mẹ của Yan, anh ấy có thể khiến anh ấy mơ tưởng về mẹ của mình. Tuy rằng hai người không có tưởng tượng về hình dáng hay ngoại hình, nhưng thân phận mẹ chồng tương lai của cô có thể khiến anh đủ điên cuồng. 

Anh càng ngày càng thích sự kích thích cấm kỵ này, thứ này mang đến cho anh niềm hạnh phúc lớn lao! 

Và việc chinh phục chúng sẽ khiến cảm giác thành tựu của anh ấy trở nên mạnh mẽ hơn vô cùng! 

Ông kết luận rằng trong số tất cả phụ nữ, chỉ có mẹ là khác biệt. Tình yêu của anh dành cho mẹ hoàn toàn khác với những người phụ nữ khác. Người phụ nữ này đã sinh ra anh và nuôi nấng anh, anh rất ám ảnh với cô và cũng yêu cô như vậy. Anh muốn cho cô tất cả những gì anh có và tương lai của anh! 

Anh cũng muốn mẹ anh sinh cho anh một đứa con. Tất nhiên, mẹ cô vẫn không đồng tình với ý tưởng nực cười của anh, nhưng anh biết nếu anh tiếp tục cầu xin cô thì cô sẽ đồng ý, vì mẹ cô cũng yêu anh, và đứa con của họ là kết quả của tình yêu này. 

Anh muốn tình yêu của mình với mẹ tồn tại mãi mãi trên thế giới này! 

Cuối cùng, những suy nghĩ ngẫu nhiên của Trương Xuân Lâm đã quay trở lại với chính mình. Nghĩ đến rất nhiều chuyện xảy ra gần đây, anh cảm thấy mình vẫn còn quá non nớt. Trên thế giới này không chỉ có những điều tươi sáng đáng học hỏi mà còn có rất nhiều điều đen tối, xấu xa cần phải loại bỏ. Ông cũng thấy rằng ngay cả những người có chức vụ cao cũng dường như bất lực trước những điều này. Vì vậy, làm thế nào để thay đổi tất cả điều này? 

Làm thế quái nào mà anh ấy có thể loại bỏ những thứ anh ấy không thích khỏi thế giới? 

Hay cùng tồn tại với họ? 

Lúc này, anh đã bối rối! 

Anh lắc đầu, biết rằng vấn đề này không phải là điều anh có thể nghĩ tới vào lúc này. Một trong những nhiệm vụ quan trọng nhất của anh lúc này là giúp đỡ người dân trong làng dấn thân vào con đường làm giàu. Hai là ổn định vị trí của mình ở Shengang và giúp chủ nhân của mình giành được vị trí giám đốc nhà máy chính của Shengang. Khi đó, anh ấy có thể hiện thực hóa kế hoạch mà mình đã đặt ra cho mình từng bước một trên bức tranh của Shengang, để Shengang và chính mình cùng nhau phát triển! 

Khi một ngày nào đó anh ta có thể kiểm soát Thẩn Cương và số phận của nhiều người, hãy nói về việc thách thức những điều đen tối đó! 

Chỉ khi đó anh ta mới có thể có sức mạnh để cạnh tranh với họ!

Mục đích của anh ấy rất rõ ràng. Anh ta không muốn cứu thế giới và anh ta không có khả năng cứu tất cả mọi người trên thế giới. Anh ấy chỉ muốn bảo vệ những người phụ nữ xung quanh mình, thế thôi!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 80: Mẹ chồng

Về phần giải thích thêm về nhân vật nữ, trước đây tôi đã nói với các bạn rằng cuốn sách này có sáu nhân vật nữ chính, đó là dì, mẹ, ông chủ và vợ, mẹ chồng và vợ. Bối cảnh của sáu nhân vật nữ chính này dựa trên thực tế là bản thân sáu người này tương đối trong sáng và không có nhiều người đàn ông tham gia vào cuộc sống của họ nên sáu người này được đặt làm nhân vật nữ chính. Ngoài ra, Lý Thanh Lan, Vương Lộ Diêu, Yến Yến và Lưu Tiểu Lộ không có nghĩa là họ không quan trọng. Đúng, nhưng trải nghiệm của những người phụ nữ này sẽ gập ghềnh hơn và cuộc sống của họ sẽ không đơn giản như vậy. Nếu là nhân vật chính, có người khó tránh khỏi cảm giác nam chính bị lừa. Đây cũng là bối cảnh tôi đưa ra cho bài viết này, tức là ngoại trừ nam chính, nữ chính về cơ bản sẽ không bị nam nhân khác đụ sau khi quen biết nam chính. Đương nhiên, bối cảnh mẹ chồng sẽ bình thường hơn một chút, sẽ không giống như trong tiểu thuyết thông thường. Một khi bạn nhận ra nam chính, bạn sẽ không nhận ra chồng mình. 

Còn đối với những người phụ nữ khác, vì sự tồn tại chức năng của họ và sự hiểu biết của tôi về phụ nữ, tôi nghĩ việc dụ dỗ vợ và con gái sẽ thú vị hơn là chiếm giữ họ và để người khác quan hệ tình dục. 

Đây có lẽ là bối cảnh bây giờ. Trong tương lai sẽ ngày càng có nhiều người xuất hiện, và quả thực rất khó để người đọc nhận ra rõ ràng. Trong tương lai tôi sẽ viết một chương tổng quát khi có thời gian.

Ngoài ra, tôi sẽ trả lời các câu hỏi chính trong diễn đàn. Yến Yến không phải là vợ của Trương Xuân Lâm. Ở đây tôi muốn nhắc lại rằng Yến Yến không phải là đối thủ xứng tầm của Trương Xuân Lâm. Vợ anh vẫn chưa xuất hiện nhưng điều này không có nghĩa là vai diễn của Yến Yến trong phim sẽ bị cắt bỏ hoàn toàn. Bạn có thể tự đọc chi tiết. Bài viết này khá dài. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Cát Tiểu Lam tỉnh lại. Cô giãy giụa một chút thì phát hiện mình đang bị ôm chặt. Phải mất một lúc cô mới nhớ lại chuyện gì đã xảy ra ngày hôm qua. Nhìn con trai đang ngủ say trước mặt, bà không dám cử động. Bà sợ làm phiền giấc mơ ngọt ngào của con trai mình. 

Người phụ nữ cẩn thận nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn của con trai mình, giống như một người phụ nữ mới cưới đang nhìn chồng mình. Cô cảm thấy khuôn mặt nhỏ nhắn của tiểu tử này vừa quen vừa lạ!

Khuôn mặt của anh ấy trở nên góc cạnh như vậy từ khi nào! 

Nó khiến bản thân trông đầy uy nghiêm!

Thật kỳ lạ! 

Mũi của anh ấy giống mũi cô nhưng đôi mắt lại sắc bén như bố, khuôn mặt vuông vức giống chú anh. Cô không khỏi hôn lên mũi con trai mình, vì đó là bộ phận của nó giống cô nhất!

ôi!

Mặt trời bên ngoài đã lên cao đến nỗi chiếu vào mặt con trai bà qua khung cửa sổ dán giấy. Bà đưa tay che đầu con trai mình đang gặp nạn, cố gắng che đi ánh nắng xuất hiện không đúng lúc!

Người phụ nữ trằn trọc ở đó một lúc, Trương Xuân Lâm mới thực sự tỉnh lại. Sở dĩ cậu không mở mắt, đơn giản là vì muốn biết mẹ đang định làm gì nên nheo mắt nhìn thấy mẹ đang đặt tay lên đầu mình. Ánh nắng chói chang lập tức bị bàn tay nhỏ bé của cô chặn lại, anh hiểu ra. 

Lòng anh tràn ngập sự ấm áp. Trên đời này người duy nhất có thể dịu dàng chăm sóc anh chính là mẹ anh!

Anh muốn ngắm mãi đôi bàn tay trắng như tuyết của mẹ mình, nhưng rồi anh phát hiện ra thứ khiến anh chú ý hơn nữa, đó chính là bộ ngực kiêu hãnh của bà. Bởi vì cô duỗi tay ra khỏi giường nên bộ ngực trắng như tuyết đang kiêu hãnh đứng trước mặt anh. Trời đang ban ngày, bộ ngực to đầy đặn dưới ánh sáng tự nhiên trông trắng trẻo và dịu dàng hơn dưới ánh đèn!

"À!" người phụ nữ kêu lên. Cô chợt cảm thấy ngực mình bị một bàn tay to lớn ôm lấy. Khi nhìn kỹ, bà phát hiện con trai mình quả thực đang cười khúc khích ở đó.

"Tiểu tử, ngươi tỉnh khi nào?"

"Con vừa mới tỉnh dậy! Mẹ, mẹ thật tốt với con!"

Nhìn hành động nhỏ của mình bị con trai phát hiện, Cách Tiểu Lan lè lưỡi một cách đáng yêu, sau đó cô cảm thấy một vật cứng và nóng đang đè lên bụng mình. Cô đột nhiên kêu lên: "A!" Cô nhớ hôm qua vui vẻ đã ngủ quên, thậm chí còn quên cho con trai mình xuất tinh!

"Mẹ, sao mẹ lại ngạc nhiên như vậy!"

"Anh... hôm qua anh không xuất tinh! Tôi...tôi ngủ quên mất!"

"Mẹ, mẹ còn dám nói là mẹ vừa lên đỉnh xong liền ngủ quên!"

"Ừm..."

Nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ và ngượng ngùng của mẹ mình, Trương Xuân Lâm lăn người và ấn bà xuống dưới mình. Anh ôm cặp vú béo của cô trong tay, nói đùa: “Mẹ ơi, con ôm suốt đêm mà cặc của con sắp nổ tung rồi!”

Hành động này khiến con cặc của Trương Xuân Lâm đâm thẳng vào giữa chân Cách Tiểu Lan. Cô cảm thấy con cặc nóng bỏng của con trai mình đang đẩy vào đùi mình, sau đó thứ đó được đẩy thẳng vào âm hộ của cô! 

Trong khoảnh khắc, cô cảm thấy phần thân dưới của mình ươn ướt! 

“Rầm” một tiếng, Cách Tiểu Lan theo bản năng muốn vùi đầu vào chăn lần nữa, nhưng khi co người lại, cô phát hiện mình căn bản không làm được. Hôm nay không phải ngày hôm qua, con trai đè lên người cô, cô trốn không được! 

Ban ngày, làn da của mẹ trông mỏng manh hơn, không biết có phải hôm qua mẹ ngủ ngon không mà bây giờ da mẹ lại càng căng bóng hơn. Mẹ tôi tuy có một cậu con trai mới đôi mươi nhưng khi sinh ra còn rất trẻ nên bây giờ mẹ tôi đang ở độ tuổi nở rộ, điều ông thích chính là sự dịu dàng vô bờ bến của phụ nữ ở độ tuổi này. Đối với Trương Xuân Lâm, điều này thú vị hơn nhiều so với việc làm điều đó với một bé gái! 

Nhẹ nhàng đẩy cặc của mình vào, anh cảm thấy ma sát ngày càng mượt mà hơn, biết rằng chính tinh dịch của mẹ đã làm ướt cặc mình nên anh lặng lẽ vén chăn lên, nhích lên một chút, đưa cặc của mình vào miệng mẹ và nói đùa: “Mẹ ơi, nhìn xem, cặc của con dính đầy nước mè của mẹ rồi!”

"Đồ khốn nạn!" Bà nhẹ nhàng tát vào cặc con trai mình, Cát Tiểu Lan tức giận. Tên khốn kiếp này, hắn bây giờ bắt đầu đối xử nhẹ nhàng với cô rồi sao?

"Chào!" Trương Xuân Lâm không những không trốn tránh mà còn vung con cặc qua lại vào mặt mẹ tôi. Anh chạm vào má cô bằng con cặc của mình, rồi dùng con cặc của mình chạm vào mũi cô.

"Đồ khốn nạn, cậu dùng cặc của mình đập vào mặt mẹ mình phải không?" Cô muốn trừng mắt giận dữ, nhưng khi nghĩ đến tình huống giữa hai người, cô lại cười.

Nhìn mẹ mình đang cười vô tâm dưới cặc mình, lần này Trương Xuân Lâm đã đưa cặc của mình lên đôi môi đỏ rực của mẹ cô! 

Cách Tiểu Lan trợn mắt nhìn con trai mình. Cuối cùng cô cũng biết tên tiểu nhân này muốn làm gì. Thật sự nếu muốn cô ăn cặc của mình thì lẽ ra anh phải nói với cô sớm hơn, sau đó trêu chọc cô thật lâu mới phải!

Không, cô phải giả vờ như không biết và trêu chọc anh! 

Vì vậy, cô bắt đầu lắc đầu và cố tình loại bỏ con cặc của con trai mình. Con cặc của Trương Xuân Lâm dù dẻo đến mấy thì làm sao có thể dẻo hơn đầu của mẹ cô được? Thế là cô bé búng vào môi mẹ mấy cái mà lại tát vào khuôn mặt nhỏ nhắn của mẹ. 

Anh bị kích thích bởi cảnh tượng dâm đãng này đến nỗi cặc anh lại sưng lên. Anh không thể chịu đựng được nữa!

"Mẹ!" Trương Xuân Lâm buồn bã hét lên, và bị sốc khi thấy mẹ mình cũng có vẻ mặt đùa giỡn. Thì ra là cô đang trêu chọc anh!

"Hahahaha!" Cách Tiểu Lan cười vui vẻ. Cuối cùng, cô cũng ngừng né tránh mà đưa tay ra nắm lấy con cặc to lớn của con trai mình, nhét cái quy đầu to lớn vào miệng với vẻ mặt vui sướng. 

"Ugh! Ah! Cảm giác thật tuyệt!" Miệng nhỏ của mẹ nóng quá, nóng quá! 

Khi quy đầu vừa vào miệng mẹ, anh đã cảm nhận được nhiệt độ cực nóng trong miệng mẹ. Hơn nữa, anh còn nhìn thấy con cặc của mình nhét vào giữa cái miệng nhỏ nhắn của cô, nhìn cô phồng má lên và mút cặc thật mạnh. Hiệu ứng hình ảnh thực sự bùng nổ! 

Tất nhiên, Trương Xuân Lâm cho rằng kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của mẹ gần như không đáng kể, huống chi là những chuyên gia như Vương Lộ Diêu và Lý Thanh Lan. Kỹ năng của mẹ trong lĩnh vực này thậm chí còn không thể so sánh với mẹ của Yan, nhưng biết điều này, Trương Xuân Lâm không hề không vui mà còn rất vui, vì điều này chứng tỏ mẹ ít tiếp xúc với đàn ông hơn. Về phần kỹ năng, anh có thể dạy cô từ từ!

Cách Tiểu Lan rất thích mùi vị của con cặc của con trai mình. Đây không phải là lần đầu tiên cô liếm cặc con trai mình. Bà đã từng nếm mùi vị này khi con trai bà hôn mê. Tuy nhiên, thời gian quá dài nên bà không nhớ rõ mùi vị của cặc con trai mình. Nhưng vừa đưa con cặc của con trai vào miệng cô, hương vị quen thuộc lập tức quay trở lại. Cô liếm và mút một cách thèm khát, mạnh mẽ như ngày hôm đó! 

Trương Xuân Lâm chỉ đơn giản ngồi lên người mẹ và ấn mông vào bộ ngực đầy đặn của bà. Anh không dám ấn xuống hoàn toàn mà hơi cong chân để có thể ngồi lên ngực cô mà không gây áp lực gì cho cô! 

Anh cảm nhận được núm vú mềm mại của mẹ cọ xát vào mông mình, sự đụng chạm thân mật khiến anh cảm thấy rất dễ chịu! 

Ngày nay đã khác ngày xưa. Ngày hôm đó, Trương Xuân Lâm đã nhịn xuất tinh trong vài tháng, hôn mê và mơ về tình dục nên xuất tinh rất dễ dàng. Nhưng hôm nay thì khác. Tuy hôm qua anh không quan hệ với mẹ nhưng mấy ngày nay anh đã làm rất nhiều. Hơn nữa, trưa hôm qua anh lại xuất tinh vào miệng Vương Tú Phân, cho nên anh không muốn xuất tinh trong thời gian ngắn, chẳng bao lâu sau Cách Tiểu Lan cảm thấy miệng mình bắt đầu đau nhức. Cô chỉ liếm cặc đàn ông hai lần trong đời, một lần khi con trai cô hôn mê và một lần bây giờ. Kỹ thuật vụng về và phương pháp không phù hợp khiến cái miệng nhỏ nhắn của cô không thể nhịn được nữa! 

"Con trai... con sắp xuất tinh rồi!" Cô lẩm bẩm, nói không rõ ràng.

"Mẹ ơi, con không thể xuất tinh được!" Trương Xuân Lâm xấu hổ chạm vào đầu mình. Anh ta có thể kiểm soát được việc xuất tinh hay không, nhưng vấn đề là anh ta phải đạt đến điểm cực hạn. Về kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của mẹ, anh cảm thấy khá vui khi nhìn vào đó. Vấn đề là con cặc của anh ấy thực sự không có cảm giác gì nhiều! 

"Tại sao... tại sao tôi không thể xuất tinh!"

"Ờ!" Trương Xuân Lâm thực sự không biết trả lời câu hỏi của mẹ như thế nào. Chẳng lẽ mẹ, kỹ thuật liếm cặc của mẹ quá vụng về và anh ấy không hề cảm nhận được sao? Làm sao anh ta có thể nói những lời thiếu tôn trọng và bất hiếu như vậy?

"Có chuyện gì thế?" Thấy con trai không lên tiếng, Cát Tiểu Lam lo lắng tiếp tục hỏi. Cô muốn con trai mình xuất tinh!

Cô ấy muốn... ăn tinh dịch của con trai mình. Nghĩ đến mùi tinh dịch nồng nặc, cô không khỏi nuốt một ngụm nước bọt. Bây giờ trong miệng cô tràn ngập mùi vị của con cặc của con trai cô, nhưng dù sao mùi vị cũng không đậm đà như tinh dịch thật. Đây là ý tưởng nhỏ của cô, nhưng cô sẽ không nói rõ ràng với con trai mình, vì nó sẽ khiến cô trông quá gợi cảm và dâm đãng. Suy cho cùng, ngay cả phụ nữ bình thường cũng không thể chấp nhận được mùi vị tinh dịch của đàn ông, nhưng ai bảo cô thích! 

Khi đó, khi cô vẫn chưa thỏa mãn với việc liếm và ăn tinh dịch của con trai mình, cô nghĩ đến việc chị dâu buồn nôn, cảm thấy có chút biến thái, điều này cũng khiến cô có chút xấu hổ. Nhưng cô không còn lựa chọn nào khác ngoài việc phải làm điều đó. Bà thực sự bị ám ảnh bởi mùi vị tinh dịch của con trai mình. Nó kích thích cô quá nhiều. Chỉ cần ngửi mùi tinh dịch của con trai cũng có thể khiến cô đạt đến cực khoái tâm lý nho nhỏ! 

Nhưng làm sao một người mẹ có thể nói những lời này với con trai mình? 

Vì vậy cô chỉ có thể hỏi một cách vòng vo. 

"Mẹ... con... không phải hôm qua con vừa xuất tinh vào miệng Vương Tú Phân sao? Hôm nay có lẽ con sẽ không xuất tinh được!" Anh không muốn làm tổn thương mẹ mình nên chỉ có thể cố gắng hết sức để giải thích, nhưng anh không biết rằng lời giải thích này thực sự đã gây ra sai lầm lớn! 

"Bạn! Bạn!" Cách Tiểu Lan tức giận đến mức ngừng liếm cặc. Cô buồn bã nhổ ra cặc của con trai mình rồi quay người lại, lau khóe mắt.

Trương Xuân Lâm lúc này đã sợ hãi. Cậu nhanh chóng chạy xuống khỏi mẹ, ôm mẹ lo lắng hỏi: "Mẹ ơi, sao vậy? Con nói sai à?"

Cách Tiểu Lan nghĩ thầm, tên khốn kiếp này, ngươi thà cho người phụ nữ khác ăn tinh dịch của mình còn hơn cho mẹ mình ăn, đồ súc vật nhỏ, tên khốn kiếp, ngươi không có lương tâm!

Bà thầm mắng con trai mình nhưng lại im lặng, khóc nức nở không nói một lời. Đây là ý nghĩ ẩn giấu nhất trong lòng bà, bà không muốn nói rõ ràng với con trai mình!

Cô...cô vẫn có ý định bí mật thưởng thức hương vị tinh dịch của con trai mình. Cô quyết định không nói cho Lâm Thái Phong biết bí mật này!

Đây là bí mật của cô, cô định mang nó đến tận quan tài! 

"Mẹ ơi! Con sai rồi! Con không dám nữa!" Dù không biết tại sao mẹ lại buồn như vậy nhưng việc nhận lỗi của mình luôn là điều đúng đắn! 

Anh không hề nghi ngờ rằng mẹ anh ghen tị, bởi vì anh có đủ phụ nữ, còn Vương Tú Phân lại không thấy đâu. 

Lời xin lỗi của con trai bà khiến Cách Tiểu Lan có chút bối rối. Nghiêm túc mà nói, con trai bà đã đúng. Làm sao anh có thể biết về những điều kỳ quặc của cô với tư cách là một người mẹ? Nhưng bà không biết phải giải thích thế nào với con trai mình nên chỉ có thể cứ mãi bế tắc với con trai mình như thế này. Bà không thể chủ động nói với con trai rằng thực ra bà đang ghen tị vì không ăn tinh dịch của con trai mình! 

Làm sao bà, một người mẹ chồng, có thể nói như vậy!

"Mẹ, mẹ đừng tức giận nữa, con đói!"

"Ối!" Cách Tiểu Lan kêu lên, sau đó nhớ ra rằng đã muộn rồi.

"Tôi sẽ lấy cho bạn một bát mì!" Cô vừa nói vừa muốn đứng dậy, nhưng Trương Xuân Lâm đã đẩy cô lại và nói: "Mẹ, mẹ nghỉ ngơi đi, con nấu, chúng ta sẽ ăn trên giường. Ăn xong thì tiếp tục!"

Cách Tiểu Lan ngượng ngùng vỗ vào tay anh, sự chán nản trong lòng anh đã biến mất sau nỗ lực này. Trương Xuân Lâm cười vui vẻ khi vẻ mặt của mẹ anh phục hồi, mặc quần áo vào và đi vào bếp nhóm lửa nấu ăn. 

Cách Tiểu Lan bị bỏ lại một mình ngồi trên giường đắp chăn, nghĩ về sự ghen tị không thể giải thích được tràn ngập trong lòng cô vừa rồi. Cô thở dài một hơi, chui vào chăn và nghĩ đến một vấn đề, đó là vấn đề của cô với con trai mình và những người phụ nữ xung quanh anh. Sau khi suy nghĩ, câu hỏi cuối cùng là làm thế nào để định vị bản thân và làm thế nào để định vị mình trong nhóm phụ nữ của con trai mình. Đúng lúc đầu óc cô đang rối tung không biết nghĩ gì thì cánh cửa cọt kẹt mở ra, con trai cô bưng hai bát mì nóng bước vào. 

Trương Xuân Lâm đặt mì lên bàn kang, cởi quần áo và lên giường. Cách Tiểu Lan nhìn con trai mình đột nhiên rùng mình, có chút đau lòng nói: "Sao con không mặc thêm hai bộ quần áo ra ngoài đi! Con sắp chết cóng rồi!"

"Này, ta quen ở trong thành, quên mất ở đây lạnh lắm, nhưng dù sao cũng phải cởi quần áo, ta còn trẻ, không sợ lạnh! Bất quá chúng ta như vậy cũng được, trong thành không có kang như của chúng ta, chỉ cần lên kang, ngươi sẽ không sợ lạnh nữa!" Trương Xuân Lâm vừa nói vừa xoa tay. 

"Được rồi, đừng nói nữa, nhanh ăn đi! Ăn xong bụng sẽ ấm, không còn cảm thấy lạnh nữa!"

"Chào!" Trương Xuân Lâm đồng ý và ăn hết mì trong bát trong hai ngụm. Nhìn con trai ăn mì, Cát Tiểu Lam trong lòng ấm áp. Cô cảm thấy cuộc sống bên con trai mình vừa hạnh phúc vừa nhanh như chớp. Hơn nữa, trước khi hai người có làn da, trái tim cô dành cho con trai đã có nhiều thay đổi. Dưới dấu vết chăm sóc của người mẹ đó, có chút ngọt ngào của một người phụ nữ nhỏ bé được yêu thương. 

Cách Tiểu Lan cầm mì trước mặt lên, cẩn thận ăn, nhưng cô không để ý rằng đứa con trai bên cạnh nhìn cô như sói và hổ! 

Sau khi Trương Xuân Lâm ăn xong, anh không chỉ cảm thấy ấm bụng mà còn cảm thấy ham muốn tình dục đang dần bốc cháy từ bụng dưới. Anh nhìn mẹ ngồi trước mặt, ăn từng miếng mì anh nấu mà mắt anh chỉ nhìn chằm chằm vào cặp vú to đang lủng lẳng ở đó. Đáng lẽ đó là khung cảnh bữa tối gia đình yên bình nhưng giờ đây anh đã cởi bỏ quần áo. Bộ quần áo hóa ra còn dâm dục hơn nhiều so với việc làm tình với âm hộ của cô ấy. Đây là điều anh không bao giờ ngờ tới. Anh không khỏi nghĩ tới nếu là mùa hè thì sẽ tuyệt biết bao. Anh có thể để mẹ không mặc quần áo khi quay sợi và để mẹ khỏa thân khi nấu ăn cho anh. Hãy để người mẹ khỏa thân của cô ấy được đưa vào cuộc sống hàng ngày của cô ấy. Nó sẽ trông hấp dẫn biết bao!

Anh mơ tưởng một ngày nào đó, vừa về đến nhà, anh sẽ nhìn thấy mẹ trần truồng đang làm đồ ăn ngon chờ anh về, bàn tay to lớn đó chạm vào ngực bà. 

"Ồ, thằng nhãi này!" Cách Tiểu Lan đang ăn mì cảm thấy ngực mình đột nhiên bị con trai nắm lấy. Bà không khỏi kêu lên, nhưng chưa kịp hết ngạc nhiên thì bàn tay con trai cũng đã đưa lên xoa xoa vuốt ve bà. Lời chửi rủa trong miệng Cách Tiểu Lan biến thành tiếng rên rỉ. 

"Con trai...đợi...đợi mẹ ăn xong đã!"

"Mẹ, mẹ ăn những gì mẹ có đi!" Trương Xuân Lâm cho rằng việc chạm vào ngực mẹ không liên quan gì đến việc mẹ ăn uống. Nếu mẹ anh ăn đồ ăn của bà, anh sẽ chạm vào ngực bà mà không làm phiền bà! 

Trương Xuân Lâm nghĩ như vậy, nhưng Cách Tiểu Lan không có khả năng làm những gì anh ấy nghĩ. Cơ thể cô rất nhạy cảm, được con trai đùa giỡn như vậy khiến cô cảm thấy khoái cảm trong cơ thể mình. Làm sao cô có thể yên tâm ngồi đó ăn mì! 

"Ta... ta không ăn được... ngươi... đừng ăn nữa... ta ăn xong sẽ chơi với ngươi! Được rồi! Nếu ngươi chạm vào bà như vậy, mẹ ta sẽ ngứa ngáy, ăn không được!" Người phụ nữ thở hổn hển, khuôn mặt đỏ bừng vì xấu hổ. Tên nhóc này càng ngày càng trở nên tự phụ trước mặt cô. Lúc đầu anh ấy chỉ chơi với bạn bên bếp lửa, nhưng bây giờ anh ấy thậm chí còn không buông cô ấy ra khi cô ấy đang ăn! 

"Mẹ ơi, hãy kiên nhẫn với con! Con thực sự nhớ mẹ rất nhiều!" Sự khao khát phát ra từ miệng con trai khiến Cách Tiểu Lan không thể chịu đựng được lời từ chối. Cô chỉ có thể chịu đựng cảm giác hưng phấn và ngứa đến tận xương tủy phát ra từ cơ thể, cố gắng nhanh chóng nuốt thức ăn được đưa vào miệng, nhưng diễn biến của mọi chuyện lại một lần nữa vượt quá mong đợi của cô. Đúng lúc nàng cho rằng mình đã thích nghi với móng vuốt của con trai mình, nàng mới kinh ngạc phát hiện ra mọi chuyện lại vượt khỏi tầm kiểm soát của mình, bởi vì tiểu tử này càng tiến thêm một bước, quả nhiên chui vào trong ngực nàng. Một cái đầu to thực sự đã khoan vào ngực cô, sau đó anh mở miệng cắn núm vú cô không chút do dự!

Cô cảm thấy rất lạ. Cô nhớ hồi nhỏ cô đã cho con trai mình ăn như thế này!

Khi đó, để tiết kiệm thời gian và làm được nhiều việc hơn, tôi vừa ăn vừa cho con ăn. Nhưng lúc đó, anh ấy chỉ là một đứa trẻ sơ sinh, nhưng bây giờ, anh ấy thậm chí còn cao hơn tôi! 

Nhưng anh vẫn nằm trong vòng tay cô ở tư thế này và mút núm vú của cô. Cô cảm thấy trí nhớ của mình lúc này thật hỗn loạn! 

Hai đặc điểm hoàn toàn trái ngược nhau của tình mẫu tử và con đĩ khiến não cô mất đi khả năng suy nghĩ lý trí! 

Cô đặt bát đũa trên tay xuống, dùng hai tay nắm lấy chiếc bàn ăn nhỏ trước mặt, thậm chí còn đan chặt các ngón chân vào nhau! 

Cô không thể ăn được nữa. Nhìn nửa tô mì trên bàn, cô dùng hết sức đẩy chiếc bàn nhỏ ra mép kiệu để nó không cản đường. 

Cô ấy là phụ nữ, không phải làm việc nặng nhọc như nam giới nên chỉ cần ăn một nửa bữa là được! 

Dường như việc thỏa mãn ham muốn tình dục của tôi và con trai mới là điều quan trọng nhất lúc này! 

Bà chủ động đưa tay ôm lấy cái đầu to của con trai, giống như cho con trai mình ăn khi còn nhỏ. Cô nâng đầu anh lên và đưa ngực mình về phía miệng anh. 

Trương Xuân Lâm nằm trong lòng mẹ, nhìn bộ ngực trắng như tuyết của mẹ hoàn toàn lấp đầy tầm mắt anh. Anh nhìn ánh mắt ân cần hiền hậu của mẹ cô đang nhìn mình, anh hài lòng đưa đầu vú của cô vào miệng mút. Điều anh tiếc nuối nhất bây giờ là ngực cô không có sữa, điều này khiến hình ảnh cho con bú này trở nên kém chân thực hơn. 

Anh không dám mút mạnh. Da của mẹ quá mềm. Dấu ấn anh dán lên cô ngày hôm qua vẫn chưa bị mất đi hôm nay. Núm vú đỏ bừng và dường như có dấu hiệu bị tổn thương. Hôm qua anh ấy mút mạnh quá. Mặc dù mẹ có vẻ thích thú nhưng anh cũng không dám quá buông thả mẹ. 

"Mẹ! Cảm giác thật tuyệt!" Anh khen ngợi trong khi mút ngực. 

Cách Tiểu Lan không nói gì, bà chỉ mỉm cười hiền lành, một tay ôm đầu con trai, tay kia nhẹ nhàng vỗ nhẹ lưng nó.

“Mẹ ơi, khi con còn nhỏ, con có nằm trong lòng mẹ uống sữa như thế này không?” 

"Vâng!" Nụ cười của người phụ nữ càng đậm hơn, miệng dần dần mở to, đôi mắt nhắm nghiền!

Ký ức của cô cứ quay trở lại cùng với hành động giữa hai người, và khung cảnh trong ký ức của cô bắt đầu dần dần hòa nhập với khung cảnh hiện tại. Cô cảm thấy mình và con trai đã đạt đến điểm này một cách suôn sẻ, cứ như thể cô và con trai phải như thế này vậy!

"Mẹ ơi! Cho con một đứa con!"

"Em gái!" Bà mỉm cười, không nói thêm lời từ chối nào nữa mà đồng ý với yêu cầu của con trai. 

Lần này đến lượt Trương Xuân Lâm ngạc nhiên. Anh lắc đầu, liếc nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn rạng rỡ trên mặt mẹ, lại hỏi: "Mẹ, mẹ có nghiêm túc không!"

"Đúng!" Người phụ nữ trả lời khẳng định một lần nữa.

"Mẹ!" Trương Xuân Lâm ngừng chơi với ngực của cô ấy. Anh trèo lên khỏi chân cô và hôn cô một cách mãnh liệt trong khi nhìn vào khuôn mặt đỏ bừng của cô!

Anh ta nhảy lên người mẹ của mình. Anh ta ấn vào người mẹ trần truồng, nhét cặc của mình vào giữa hai chân mẹ, dùng hai tay véo vào ngực mẹ và liên tục đẩy cặc của mình ra vào chân mẹ. 

Nụ hôn này còn mãnh liệt hơn bao giờ hết. Anh đã hoàn toàn coi mẹ như của mình, một người phụ nữ sẵn sàng sinh con cho anh!

Cách Tiểu Lan cũng đáp lại những nụ hôn và động chạm của con trai mình một cách quyết liệt. Lúc này, bà cũng coi mình như người phụ nữ của con trai mình, một người mẹ sẵn sàng sinh cho con trai mình một đứa con khác!

"Mẹ ơi, con muốn đụ mẹ!" 

"Nào, tôi sẽ cho em tình dục!" Người đàn ông và người phụ nữ đam mê đã từ bỏ đạo đức và mọi thứ ràng buộc họ. Cách Tiểu Lan đã chủ động dẫn con cặc của con trai vào lỗ đã chảy đầy tinh dịch của cô. Sau đó cô nhẹ nhàng đẩy vào, đầu thanh sắt nóng đỏ lập tức đâm vào cơ thể cô!

Đúng, cô muốn chủ động. Vì nàng đã sinh ra tên tiểu ác nhân này nên lần đầu tiên hắn bước vào nàng cũng muốn chiếm thế chủ động. Đây là sự tái sinh, sự tái sinh của cuộc sống!

"À!"

"À!" Hai mẹ con cùng rên rỉ sung sướng khi bộ phận sinh dục thực sự tiếp xúc. Cả hai người đều có tâm trạng cực kỳ kỳ quái, dấu vết khoái cảm tình dục càng thêm cực độ!

Một người đụ mẹ ruột của mình, còn người kia đụ chính con trai mình. Niềm vui của cuộc loạn luân này vượt qua mọi thứ trên đời!

Trương Xuân Lâm hưng phấn nhảy múa, anh ấy đã làm được, anh ấy thực sự đã làm được, anh ấy thực sự đã dùng cặc của mình đâm vào âm hộ của mẹ mình! 

Cảm nhận được áp lực mãnh liệt từ âm đạo của mình, Trương Xuân Lâm cảm thấy vô cùng thoải mái. Âm đạo của cô căng như âm đạo của trinh nữ. Dù cặc đã đi vào nhưng anh vẫn cảm nhận được sức cản vô cùng mạnh mẽ. Anh thực sự không ngờ rằng âm đạo của cô lại có độ đàn hồi đáng kinh ngạc như vậy. Nói một cách logic thì cô ấy đã sinh con và bị một con cặc giả đụ. Âm đạo của cô ấy không nên quá chật cho dù thế nào đi nữa. Nhưng nhìn vào mức độ bao bọc hiện tại của âm đạo của cô ấy, điều đó chỉ có thể được giải thích bằng độ đàn hồi đáng kinh ngạc của nó!

"Mẹ ơi, âm hộ của mẹ chật quá!"

"Con trai, tại con cặc của con to quá!" Tất nhiên, Trương Xuân Lâm không phải là người duy nhất cảm thấy căng thẳng. Ngoài con cặc của cha Chunlin, âm hộ của Cách Tiểu Lan chỉ chứa đầy con cặc giả mà con trai cô mua cho cô. Con cặc giả tuy có kích thước không nhỏ nhưng cũng không thể so sánh với độ cứng của con cặc thật nên lúc này cô cảm thấy phần thân dưới của mình được căng ra hoàn toàn, cô vô cùng hài lòng cả về thể chất lẫn tinh thần!

"Mẹ! Mẹ có thoải mái không?" 

"Thoải mái! Rất thoải mái!" Người phụ nữ ôm lấy thân hình cường tráng của con trai với nụ cười trên môi. Cô chủ động quấn hai chân quanh lưng con trai và giơ cao cặp mông đầy đặn để con trai dễ dàng tiến vào.

"Mẹ! Con vào đây!" Trương Xuân Lâm đẩy quy đầu của mình. Hành động vừa rồi của Cách Tiểu Lan chỉ đẩy về phía trước quy đầu một chút. Con cặc của anh ấy đã dài và bây giờ hầu hết phần còn lại vẫn lộ ra ngoài!

Anh không dám di chuyển khi chưa được phép. Suy cho cùng, người phụ nữ nào cũng cảm thấy đau đớn khi lần đầu tiên cầm lấy cặc của anh ta. Anh không thể chịu đựng được nỗi đau! 

"Vào đi! Mẹ không sao đâu!" Tình trạng Cách Tiểu Lan tốt đến mức đáng kinh ngạc, cô không hề cảm thấy khó chịu chút nào. 

Được sự cho phép của mẹ, Trương Xuân Lâm từ từ hạ thấp eo xuống một chút. Anh nhìn xuống và thấy con cặc khổng lồ của mình đang siết chặt từng chút một cái lồn đầy lông của mẹ và di chuyển dọc theo âm đạo trong suốt như pha lê của mẹ. Cảnh tượng dâm ô này kích thích đầu óc hắn tê dại, đó chính là lồn mẹ! 

Cái lồn của mẹ nó! 

Nơi anh sinh ra! 

"Ừm... ừm..." Khi dương vật của con trai càng ngày càng sâu, Cách Tiểu Lan cảm thấy phần thân dưới của mình càng ngày càng đầy đặn! 

Hơn nữa, có một cảm giác mơ hồ khó tả bắt đầu lan ra từ phần dưới cơ thể cô. Cô cảm thấy như có hàng nghìn, hàng vạn con kiến ​​đang bò trong cơ thể mình. Đau nhức, tê dại, ngứa ngáy tê dại, đủ loại cảm giác khác nhau lần lượt xuất hiện trong cơ thể cô. Bây giờ cô chỉ muốn vật nóng hổi cử động nên cô khẽ rên lên, dùng hai tay ôm eo con trai, nhẹ nhàng nhéo con cặc trong âm hộ của mình.

Người phụ nữ vốn đã mất kiên nhẫn, nhưng người đàn ông nằm trên người cô lại có chút bối rối. Đây thực chất là sự hiểu lầm của Trương Xuân Lâm về cơ thể của người mẹ. Anh biết dương vật của mình quá lớn nên mỗi lần đi vào cơ thể người phụ nữ, họ luôn cảm thấy có chút khó chịu. Anh nghĩ rằng mẹ đã nhiều năm không có đàn ông, cái âm hộ nhỏ đó thật chặt. Nếu anh không thể xử lý được thì mọi chuyện sẽ kết thúc nếu anh làm tổn thương cô lần nữa. Nhưng Cách Tiểu Lan dù sao cũng là một phụ nữ trưởng thành, đã sinh con, độ tuổi hiện tại là lúc cơ thể thèm muốn tình dục nhất nên cơ thể sẽ tự nhiên thích ứng với các vật lạ xâm nhập vào cơ thể. Trương Xuân Lâm hoàn toàn không cần phải lo lắng về điều này, nhưng Trương Xuân Lâm không biết, vì vậy anh ấy đẩy cặc của mình rất cẩn thận, nhưng anh ấy không biết rằng mẹ anh ấy cần sự thúc đẩy bạo lực của anh ấy! 

Cách Tiểu Lan dù thế nào cũng là mẹ chồng, bà thậm chí còn không thể nài nỉ con trai mình đụ bà thật mạnh. Bà chỉ có thể dùng cơ thể mình để mài giũa, xoa bóp cơ thể, mong con trai hiểu được nhu cầu của cơ thể bà. Cho dù anh thật sự không hiểu, cô cũng không thể mở miệng nói ra những điều sẽ khiến cô... Khi những lời đáng xấu hổ của mẹ truyền đến tai cô, cô có thể nói những lời đó với chị dâu sau lưng con trai, nhưng cô sẽ không bao giờ nói những lời đó trước mặt con trai mình, vì vậy cô rên rỉ, vặn vẹo cơ thể như một con rắn nhưng vẫn không chịu nói ra điều mình thực sự muốn nói trong lòng! 

Trương Xuân Lâm giống như một cậu bé ngốc nghếch không hiểu được tình yêu. Anh vẫn muốn làm cho mẹ thích nghi với cặc của mình nên sau khi đẩy gần hết cặc vào, anh nằm đè lên người mẹ, chạm vào ngực mẹ và hôn mẹ. Sau lần phẫu thuật này, Cách Tiểu Lan cảm thấy như bị vạn côn trùng cắn! 

"Mẹ ơi, mẹ có thể không! Con có thể vào hết được không!"

Cát Tiểu Lam trong lòng nói, tiểu tổ tiên của ta, rốt cuộc ngươi cũng hỏi rồi! 

Cô cố gắng đè nén cơn đói trong lòng, hít một hơi thật sâu vài lần trước khi cố gắng giả vờ bình tĩnh, gật đầu nói: "Nhưng... không sao đâu!"

Nhìn vẻ mặt rụt rè của Nương Kiều, Trương Xuân Lâm bắt đầu dùng sức đẩy về phía trước. Khi con gà trống tiến vào từng inch một, anh ấy không ngừng hỏi mẹ cảm thấy thế nào, vẻ mặt của anh ấy càng trở nên ngạc nhiên hơn, bởi vì khả năng thích ứng với con cặc của mẹ về quy mô tiếp tục vượt xa trình độ của Yến Yến. Cuối cùng, anh thậm chí còn cảm thấy cặc của mình đã hoàn toàn thâm nhập vào trong mẹ mà không hề thấy đau đớn. Ở mức độ này, Yến Tiểu Vân đã xuyên thủng cổ tử cung! 

Khi bụng bé chạm vào âm vật nhô ra của mẹ, hai bàn tay mẹ đang ôm cánh tay bé bỗng siết chặt lại. Cô khẽ mở miệng và thở ra một hơi không khí thần tiên. Trương Xuân Lâm biết rằng dương vật của mình đã chạm đến phần trong cùng của âm đạo của người mẹ. Không ngờ âm đạo của mẹ lại sâu hơn tưởng tượng!

Cảm nhận được sự bao bọc toàn bộ dương vật của mình bởi thịt âm đạo của mẹ, thậm chí lần này anh còn rên rỉ, cảm giác thật tuyệt! 

"Đi vào?" Cách Tiểu Lan lo lắng hỏi. 

"Vâng! Mẹ đồng ý!" Trương Xuân Lâm vui vẻ trả lời. 

"Tất cả vào?" Cách Tiểu Lan đầu tiên đọc thuộc lòng điều gì đó, nhưng chưa kịp hiểu ra con trai mình muốn nói gì, cô đã nghe thấy con trai mình hét lên, nói tiếp: "Mẹ ơi, lồn mẹ sâu quá, cặc của con đã lọt hết vào rồi! Nhìn kìa! Bụng con có thể chạm vào lồn mẹ!"

Cách Tiểu Lan hơi ngẩng đầu lên, phát hiện không phải, con cặc của con trai cô đã hoàn toàn xâm nhập vào cơ thể cô. Tất cả những gì cô có thể nhìn thấy là lông âm hộ của cô và lông mu của con trai cô quấn chặt vào nhau! 

Tinh dịch và chất lỏng màu trắng tiết ra từ cơ thể bà giống như chất hồ dán trên tóc con trai bà, phần thân dưới của họ trông càng dâm đãng hơn vì đã nhuốm đầy chất lỏng màu trắng. Cô ngượng ngùng không dám nhìn nữa, vội vàng nằm xuống! 

Cô bối rối tự hỏi tại sao mình lại nuốt hết con cặc của con trai mình mà không ai khác có thể nuốt được!

Âm hộ của tôi có thực sự sâu đến vậy không? 

Nhưng phải chăng độ sâu của âm hộ không liên quan gì đến kích thước? 

Nếu không, tại sao cô không thể nuốt chửng con cặc của con trai mình dù Yến Tiểu Vân cao hơn cô nửa cái đầu? 

Hoặc có lẽ, đây chính là món quà của mẹ con để cùng tồn tại! 

Chẳng lẽ nàng sinh ra là để thỏa mãn dục vọng của con trai mình sao! 

Khi suy nghĩ sâu sắc hơn, cô ngày càng chấp nhận số phận của mình. Phụ nữ ở nông thôn vốn là những người mê tín, giờ đây cô càng ngày càng đổ lỗi tất cả cho số phận! 

Ông trời khiến hai mẹ con loạn luân nên đây là cuộc hôn nhân do ông trời ban tặng! 

Cô vui vẻ ôm thi thể con trai và đưa môi cho con lần nữa. Lần này, cô ngọ nguậy cơ thể mạnh hơn, Trương Xuân Lâm nhìn cơ thể trắng như tuyết của mẹ cô vặn vẹo như một con rắn xinh đẹp dưới thân mình, và cảm thấy nước bọt của chính mình chảy xuống khóe miệng!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 81 một trận trời định

Trong một căn phòng bằng gạch nung đơn giản, một người đàn ông và một người phụ nữ đang thực hiện những bài tập thô sơ nhất. Một người có làn da mỏng manh và làn da trắng, còn người kia có thân hình cường tráng và làn da ngăm đen. Người đàn ông ép chặt người phụ nữ dưới mình. Tay chân của anh ấn chặt vào tứ chi của người phụ nữ. Anh nâng cánh tay trắng như tuyết của người phụ nữ lên trên đầu cô, rồi dùng tay mình ấn vào lòng bàn tay của cô, để cho bộ ngực ban đầu của cô vốn to như quả bóng đá lại càng cương cứng và to lớn hơn nhờ tư thế này. Mông anh cật lực làm việc, ra vào háng người phụ nữ như một chiếc máy đóng cọc. Đôi chân trắng như tuyết của người phụ nữ quấn cao trong háng người đàn ông. Mông của cô ấy sẽ lên xuống, và háng của người đàn ông sẽ tiếp tục chạm vào chiếc kang nóng bỏng. 

Một lúc sau, cơ thể yếu ớt không xương của cô được người đàn ông kéo lên và cô nằm trên chiếc kang. Người đàn ông đánh vào cặp mông đầy đặn của cô từ phía sau cơ thể cô. Cặp mông to béo như núi thịt đó không thể ngăn cản cặc của người đàn ông ra vào, bởi vì vũ khí dày và dài có thể bỏ qua cặp mông đầy đặn của cô mà vẫn tìm thấy cô. Cái lỗ nơi tinh dịch chảy ra, rồi anh đẩy mạnh vào. Ở chỗ giao nhau của hai cơ quan con người, tinh dịch sền sệt không ngừng nhỏ xuống lông mu đen. Tinh dịch tiếp tục căng ra, từ từng nhóm lớn hạt màu trắng đục đến những sợi tơ trong suốt nhưng không ngừng bám chặt, cuối cùng bị đứt ra dưới sức nặng, và chu kỳ lại tiếp tục!

Như thể cơ thể người phụ nữ không có xương, người đàn ông sẽ đặt cô ấy vào tư thế này, tư thế kia. Cô để người đàn ông ném cô đi khắp nơi mà không có bất kỳ sự từ chối nào. Ngoại trừ vài tiếng rên yếu ớt phát ra từ miệng, cô cố gắng kìm nén sự không muốn phát ra bất kỳ âm thanh nào khác. Nhưng ngay cả như vậy, sự quan tâm của người đàn ông cũng không hề yếu đi vì điều này. Anh ta dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông to tròn của người phụ nữ và dùng hết sức để đưa cặc của mình vào cơ thể người phụ nữ. Con cặc dày và dài hoàn toàn xuyên vào phần thân dưới của người phụ nữ hết lần này đến lần khác cho đến khi bụng dưới của người đàn ông chạm vào cặp mông trắng nõn đầy đặn của người phụ nữ và phát ra âm thanh cạch cạch. 

Tiếng thở hổn hển của người phụ nữ và hơi thở nặng nề của người đàn ông hòa quyện vào nhau trong phòng. Ngoài những âm thanh vi tế này ra, âm thanh duy nhất có thể nghe thấy trong cả căn phòng là tiếng răng rắc lớn. Từ xa nghe như tiếng trẻ con bị đánh đòn, nhưng chỉ khi bước vào phòng mới biết đó là âm thanh của một người phụ nữ trưởng thành bụ bẫm nằm trên giường, mông thò ra và để con trai húc cặc của mình vào mông. 

Người phụ nữ xấu hổ đến mức không thể tự chủ được. Cô thực sự xấu hổ và không biết phải làm gì khi nghe thấy tiếng tách. Khi còn nhỏ bà vốn dĩ đã đánh đòn con trai mình, nhưng bây giờ dường như bà đã tự đẩy mình vào thế xấu hổ để con trai đánh đòn! 

Càng đáng ghét hơn là tên nhóc này thỉnh thoảng lại tát vào mông cô. Cô có thể cảm nhận được từng đợt da thịt trên mông lăn dưới cái tát của anh, nhưng cô không thể nói gì để chống cự! 

Sự xấu hổ trong lòng khiến bà từ chối giao tiếp với con trai mình vào lúc này. Cô chỉ muốn âm thầm chịu đựng những cú thúc của anh và tận hưởng chúng! 

Trương Xuân Lâm cũng có chút kỳ lạ. Mẹ tôi là người phụ nữ đầu tiên im lặng như vậy. Mọi phụ nữ đi cùng anh đều không khóc lóc và la hét khi anh làm tình với cô ấy. Chỉ có mẹ tôi mới nghe được tiếng rên rỉ khàn khàn nghèn nghẹt trong cổ họng, ngoài ra không còn âm thanh nào khác. 

Điều này khiến anh rất không hài lòng! 

Rất không vui! 

Vì thế hắn chỉ có thể làm cho con cặc của mình co giật ngày càng nhanh hơn. Anh muốn nghe thấy tiếng mẹ hét lên, giống như dì đã từng nói với anh! 

Anh ấy nghĩ những người phụ nữ được gọi như vậy thực sự rất ngầu! 

Cách Tiểu Lan cảm thấy mình sắp phát điên. Con cặc của con trai cô đang cựa quậy dữ dội trong cơ thể cô. Cô chỉ có thể che miệng để ngăn mình hét lên. Cô không muốn con trai mình phát hiện ra khía cạnh gợi cảm của mình khi là phụ nữ. Cô cũng muốn giữ lại phẩm giá của một người mẹ trước mặt con trai mình. Nhưng đây không phải là một nhiệm vụ dễ dàng. Rốt cuộc, thật khó để không phát ra bất kỳ âm thanh nào khi bị một con cặc lớn như vậy đụ, nên cô chỉ có thể thay thế những tiếng hét nghẹn trong cổ họng bằng những tiếng rên rỉ như ừm, dồn mọi tiếng la hét tục tĩu trở lại bụng. 

Dù hai mẹ con đã trao đổi rất nhiều nhưng mỗi người đều cẩn thận về vấn đề này. Một người cố gắng để mẹ hét lên một cách thoải mái, trong khi người kia cố gắng không hét lên để bám lấy phẩm giá của mẹ. Vì vậy, với những nỗ lực trái ngược này, cảnh quan hệ lăng nhăng ngày càng trở nên gay gắt! 

Trương Xuân Lâm cho rằng mẹ mình chưa đủ vui nên cố tình làm cho dương vật của mình di chuyển nhanh hơn. Hậu quả của việc này là Cách Tiểu Lan càng phải chịu đựng nhiều hơn. 

Một người phụ nữ trưởng thành đầy đặn quỳ trên giường như một con ếch. Đằng sau cặp mông đầy đặn của cô là một con cặc dày đặc đang di chuyển ra vào với tốc độ mà mắt thường không thể thấy được. Mông của cô đã mất đi hình dáng ban đầu từ lâu. Những khối chất nhầy đục lớn che phủ hoàn toàn những sợi lông mu lớn màu đen giữa hai mông của cô. Bây giờ những sợi lông mu màu đen đó đã ở trên cùng. Nó được bao phủ bởi một chất lỏng màu trắng, bay tới đó như những cây bạch dương vào mùa xuân. Âm vật của cô bây giờ càng ngày càng sưng tấy, chiếc đậu đỏ ban đầu giờ đã biến thành ức ngựa Tân Cương, sừng sững cao trước môi âm hộ của cô. Thứ đó nhô ra dài khoảng một cm và đang phun hết dòng tinh dịch này đến dòng tinh dịch khác khi người đàn ông đẩy ra. 

Âm đạo ban đầu có màu đỏ của cô giờ sưng lên như hai chiếc xúc xích lớn treo lủng lẳng hai bên âm đạo. Môi âm hộ hình con bướm thay đổi thành nhiều hình dạng kỳ lạ khi người đàn ông phía sau tiếp tục xâm nhập vào cô. Đôi khi người đàn ông thậm chí còn đẩy quá mạnh, điều này có thể khiến môi âm hộ của cô bị nhét vào hang sâu cùng với cặc của người đàn ông. Khi dương vật của người đàn ông được rút ra lần nữa, vật đó sẽ lại ở đó. Con cặc của người đàn ông bất ngờ bật ra và đập vào háng cô một cái. Tấm nệm ở phần dưới cơ thể cô lại càng lầy lội hơn. Người phụ nữ không biết mình đã đi tiểu bao nhiêu lần. Chăn ga gối đệm ướt to như cái chậu, ga giường ướt cũng lấm lem rất nhiều thứ giống như bọt trắng xóa. Cứ như thể một chậu nước xà phòng đã được đổ lên ga trải giường vậy! 

Nhìn xa hơn về phía trước, khung cảnh trở nên ngoạn mục hơn. Hai bộ ngực to bằng quả bóng đá của người phụ nữ giờ đây giống như hai chiếc chuông lớn treo ngược. Vì không có ai để chơi cùng hay bất cứ thứ gì để hỗ trợ nên cặp vú bự lắc lư qua lại trước cú va chạm của người đàn ông. Thỉnh thoảng, cặp vú bự va vào nhau thật mạnh, tạo nên làn sóng thịt vú và phát ra âm thanh vỗ tay như bộ phận kín của hai người.

"Mẹ! Mẹ... mẹ có thấy thoải mái không?" 

"Ừm... ừm...!" Người phụ nữ kìm nén tiếng rên rỉ trong cổ họng và trả lời câu hỏi của con trai bằng cách ngâm nga vài lần. Cô không dám trả lời quá lâu, vì sợ không nhịn được sẽ hét lên!

"Mẹ! Nói dối như thế này có chán không?"

"Nó... không tệ!" 

“Mẹ, mẹ có muốn thay đổi vị trí của mình không?”

"Như...như bạn muốn!"

Trương Xuân Lâm cảm thấy mình quỳ có chút mệt mỏi nên ôm mẹ và đặt mẹ nằm nghiêng trên giường. Anh tiếp tục đụ cô từ phía sau. Cách Tiểu Lan chỉ cảm thấy nơi mông cô rơi xuống lạnh lẽo. Cô đưa tay sờ lên thì phát hiện chăn đã ướt đẫm. Cô lại đỏ mặt xấu hổ. Tâm trí cô nhớ lại cảnh tượng vừa rồi. Cô đã được đụ đến cực khoái hai hoặc ba lần, nhưng cô không hề hét lên. Bà không biết con trai bà có biết bà đã bị đụ bao lâu không?

Nửa giờ?

Một giờ?

Thật tuyệt vời!

Trong đời cô chưa bao giờ cảm thấy hạnh phúc như vậy!

Con trai tôi thực sự giỏi về tình dục. Anh ấy thậm chí có thể tự mình chống lại bảy hoặc tám người cha của mình! 

Cách Tiểu Lan đưa tay chạm vào mông con trai mình. Những cơ bắp khỏe mạnh cứng như đá. Cô vuốt ve chúng nhẹ nhàng và cảm thấy trái tim mình bắt đầu rung động. Quả thực, phụ nữ đều thích đàn ông mạnh mẽ! 

Trương Xuân Lâm cảm thấy mẹ chạm vào mình, anh đưa tay ra nắm lấy bàn tay nhỏ bé của bà. Các ngón tay của bàn tay lớn và bàn tay nhỏ, bàn tay đen và bàn tay trắng, đan vào nhau và siết chặt vào nhau.

"Mẹ! Con yêu mẹ!"

"Tốt!" Người phụ nữ cảm thấy ngực mình ấm áp, đôi mắt dần dần mờ đi. Cô đẩy mạnh mông ra sau để cặc của con trai tiến vào cơ thể cô một cách êm ái và sâu hơn!

Cô thích cảm giác được con trai mình chiếm hữu. Anh là con trai cô, là người đàn ông của cô, là tất cả đối với cô!

Tiểu tử này nhảy ra khỏi cơ thể, bây giờ lại trở vào, vẫn đi như cũ!

Chỉ là lúc sinh ra chỉ mang đến cho anh nỗi đau đớn tột cùng, nhưng khi trở về lại mang đến cho anh niềm vui và hạnh phúc vô tận! 

Cô quay lại, nhìn ánh mắt phấn khích của con trai và mỉm cười. Con nhóc này còn hưng phấn hơn bất kỳ người phụ nữ nào khác trên thế giới!

Quên đi, cả đời cứ giao cho anh ấy đi! 

Nếu anh ấy thực sự phải xuống tầng địa ngục thứ 18 và vào chảo rán, tôi có thể sống sót khi có anh ấy ở bên cạnh!

Này, làm thế nào để đối mặt với người cha đã chết của mình! 

Cô thậm chí còn không biết phải đối mặt với tổ tiên nhà họ Trương như thế nào!

Hơn nữa tiểu tử này còn muốn tự mình sinh thêm một đứa con! 

Ôi chúa ơi! 

Dù cô rất sẵn lòng nhưng cô nên đặt tên đứa trẻ này như thế nào trong cây gia phả này? 

Nếu Trương Minh biết chuyện này, cả nhà sẽ loạn mất! 

Tôi sợ mình sẽ bị nhốt trong chuồng lợn! 

Ngay khi cô đang nghĩ đến điều này, đứa con trai phía sau đột nhiên tác động mạnh mẽ. Cô cảm thấy tâm hồn mình thắt lại và đôi mắt cô trợn lên. Đó là chuyện xảy ra khi con cặc của con trai bà đẩy nó vào bên trong. Cô biết cảm giác đó như thế nào. Con trai bà đã từng phân tích tình hình này với bà trong một bức thư. Là do đầu dương vật của anh chạm vào miệng tử cung của cô mà cô lại khác với những người phụ nữ khác. Cho dù những người phụ nữ khác bị đẩy vào miệng tử cung của cô, họ cũng không thể chịu đựng được sự xâm nhập hoàn toàn của cặc con trai cô, nhưng cô thì có thể!

Kích thước âm hộ của cô ấy hoàn toàn vừa vặn với con trai cô ấy, và việc anh ấy đưa cả dương vật vào vừa vặn nên trái tim cô ấy tràn ngập hạnh phúc và hài lòng! 

Bởi vì cô là người phụ nữ duy nhất có thể thỏa mãn con trai mình một cách hoàn hảo!

Cô ấy là không thể thay thế được!

Bởi vì cơ thể của cô đã được chuẩn bị cho con trai mình! 

Đây là ý trời, ông trời đã khiến hai mẹ con họ đụ nhau, cho nên đây là duyên trời định! 

"Con trai, con có thoải mái không?" Ở tư thế này, hai người đụ nhau bớt mãnh liệt hơn, cô chỉ cần hít một hơi và hỏi con trai mình cảm thấy thế nào. 

"Mẹ! Thật thoải mái!"

"Thật thoải mái, sao còn chưa xuất tinh!" Đã lâu như vậy, thậm chí trong quá khứ dì của anh cũng đã xuất tinh ít nhất một lần! 

Cô thậm chí còn thắc mắc liệu âm hộ của mình có quá lỏng lẻo và con trai cô không thể cảm nhận được gì không!

"Mẹ, không phải là con không muốn xuất tinh, là con nhịn xuống!" Trương Xuân Lâm nói thật, anh đã muốn xuất tinh từ lâu rồi! 

Anh rất phấn khích khi nghĩ đến việc đổ tinh dịch của mình vào bụng mẹ nhưng anh lại càng không muốn buông âm hộ của mẹ ra. Anh thực sự không thể chịu đựng được việc buông bỏ khoảng thời gian khó chịu sau khi xuất tinh. Cuối cùng anh cũng đã vào được âm hộ của cô. Anh ước mình có thể đút cặc của mình vào âm hộ cô 24 giờ một ngày. Làm sao bây giờ anh ấy có thể sẵn sàng xuất tinh!

"Sao cậu lại nhịn! Muốn thì cứ xuất tinh đi, đừng nhịn nữa!" 

“Mẹ ơi, con không nỡ rời xa cái lồn của mẹ, con chỉ muốn tiếp tục làm tình với mẹ thôi!”

"Thằng nhóc ngốc nghếch, mẹ tôi chạy không nổi! Đừng cầm vào nữa, xuất tinh nhanh lên. Tôi nghĩ mẹ tôi có thể xuất tinh bất cứ lúc nào. Nếu anh kìm lại, vợ anh sẽ không tha cho anh đâu!"

"Mẹ ơi, con không thể nhịn được nữa! Mẹ có thể đợi con một lát được không?"

"Thằng nhãi này! Hãy đợi thêm một chút nữa! Khi cảm thấy nó, hãy xuất tinh càng sớm càng tốt!"

"Mẹ ơi! Con chơi với nó thêm một lúc nữa được không? Chơi lâu hơn một chút đi! Con sẽ không xuất tinh cho đến giờ ăn trưa!"

"A! Không phải phải mất thêm hai ba giờ nữa sao?"

"Này! Mẹ, được không?"

"Tùy bạn đấy!" Cách Tiểu Lan bật cười, cảm thấy hài lòng với sự say mê của con trai đối với mình.

“Mẹ ơi, con mèo nhỏ của mẹ không chịu nổi đâu!” Trương Xuân Lâm có chút lo lắng cho mẹ. Anh ấy to và mập, không có vấn đề gì, nhưng da của mẹ rất mềm, và âm hộ của mẹ chắc chắn còn mềm hơn mẹ. Đừng để mẹ làm hỏng nó nữa! 

"Ta không biết. Mẹ chưa từng bị đàn ông làm tình như thế này! Cũng không sao đâu! Mẹ vẫn chưa cảm thấy gì nhiều, con đừng lo lắng. Lần đó dì con bị con làm tình cả đêm, mấy ngày sau bà ấy sẽ bình phục. Nếu mẹ bị con làm tình cả buổi sáng cũng không có gì to tát!"

“Mẹ, nếu có chuyện gì thì cứ nói với con nhé!”

"Chà, đừng lo lắng nếu mẹ không cho phép bạn dừng lại!" Cách Tiểu Lan nghĩ thầm, cho dù trong lòng có chút khó chịu, bà cũng sẽ không nói với con trai mình rằng đã lâu như vậy con trai mới về nhà, dù thế nào cũng phải để con trai vui vẻ đủ rồi! 

Về việc có bị thương hay không, cô thậm chí còn không nghĩ tới! 

Nỗi đau khổ nho nhỏ này chẳng là gì so với nỗi đau mà cô đã phải chịu trước đây! 

Trước đây, nàng có thể chịu đựng để sống, nhưng hôm nay nàng lại cảm thấy mừng cho con trai mình đến mức sẵn sàng mất đi nửa mạng sống cho dù có bị hắn đụ! 

Đây là tấm lòng của người mẹ, đồng thời cũng là tình yêu vĩ đại nhất trên đời! 

Khi Zhang Chunlin nghe những gì mẹ anh nói, anh lập tức cảm thấy hứng thú trở lại. Anh ấy không có ý định thay đổi vị trí của mình một lần nữa. Anh chợt nhận ra rằng vị trí mình đang sử dụng bây giờ khá tốt. Nó tiết kiệm công sức và thuận tiện cho việc làm tình. Tất nhiên, tư thế này yêu cầu cao về kích thước và chiều dài dương vật của người đàn ông. Sẽ rất khó để một dương vật nhỏ có thể xuyên qua một cặp mông béo như vậy từ phía sau! 

Anh ta một tay nắm lấy ngực cô, tay kia giữ mông cô và tiếp tục đụ cô.

Cách Tiểu Lan lại ậm ừ. Chuyển động tuy không còn mãnh liệt như trước nhưng vẫn là từ phía sau. Cô luôn cảm thấy khi dương vật vểnh lên của con trai chạm vào phía trước âm đạo của mình sẽ mang lại cho cô một cảm giác vô cùng đặc biệt, đó là cảm giác muốn đi tiểu cực kỳ mạnh mẽ! 

Chính vì lý do này mà vừa rồi cô ấy đã tè rất nhiều trên giường. Cô không hiểu lý do. Cô chỉ biết hôm nay là ngày hạnh phúc nhất đời cô. Niềm khao khát tích lũy suốt hai mươi năm giờ phút này đã thực sự được thỏa mãn!

Không có cách nào để so sánh con cặc giả đó với con cặc thật của con trai tôi. Thứ đó chỉ có thể thỏa mãn nhu cầu sinh lý khi ham muốn nảy sinh. Có một sự khác biệt rất lớn so với việc được một người đàn ông ôm và đụ như thế này. Con cặc giả chỉ có thể thỏa mãn thể xác, nhưng con cặc thật có thể thỏa mãn tâm hồn.

Vì vậy, người phụ nữ không chỉ cảm thấy cơ thể trường tồn của mình được no nê mà tâm hồn khao khát bấy lâu của mình cũng được nuôi dưỡng. 

Cô cảm thấy thực sự hài lòng, dấu vết hài lòng này cũng hiện rõ trên khuôn mặt nhỏ nhắn vô cùng thanh tú của cô. Toàn thân cô đang nhanh chóng hồi phục như thể vùng đất khô hạn đã được mưa làm ẩm, làn da vốn mềm mại của cô giờ bắt đầu tỏa ra ánh sáng như ngọc trai!

Cô không biết về những thay đổi của chính mình. Trương Xuân Lâm, người nghiện đụ âm hộ của cô, cũng không nhận thấy những thay đổi lớn ở cô. Anh nhắm mắt lại và cảm nhận sự bao bọc và siết chặt của da thịt âm đạo của mẹ anh. Phải nói rằng âm hộ của mẹ này quả thực có rất nhiều phụ nữ sinh ra để dành cho anh, nhưng không ai trong số họ vừa vặn với kích thước của anh một cách hoàn hảo. Chỉ có âm hộ của mẹ cô mới có thể hoàn toàn tiếp nhận được vật to lớn của anh, và cũng chỉ có âm hộ của mẹ cô mới có thể ôm lấy cặc anh một cách thoải mái như vậy! 

Sở dĩ anh nhắm mắt lại là để cảm nhận rõ hơn từng miếng thịt mềm mại trong âm đạo của mẹ. Chỉ cần năm giác quan khép lại, con người sẽ tự động tăng cường sự tiếp xúc của da. Đây là kỹ thuật anh học được từ tạp chí nghiên cứu khoa học nước ngoài và hiện tại anh đang áp dụng kỹ thuật này tại đây. Anh dùng con cặc của mình để khám phá mọi bí mật trong cơ thể cô. Anh muốn hiểu cơ thể của cô và con đường đã sinh ra anh, bởi vì giờ đây nơi đó mang đến cho anh niềm hạnh phúc tột cùng nhất trên đời! 

Trên đời này không có gì sướng hơn được làm tình với âm hộ của mẹ mình. Lúc này, Trương Xuân Lâm thậm chí còn cảm thấy tự hào như thể mình đã leo lên đỉnh Everest! 

Chỉ là đỉnh cao anh ấy leo lên chính là bộ ngực và cặp mông cao của mẹ tôi! 

Nghĩ đến đây, anh dùng tay nhéo vú mẹ rồi véo núm vú của bà lần nữa. Chúng là những viên ngọc sáng nhất trên toàn bộ ngọn núi, và chúng cũng là một nguồn sống khác của anh! 

Anh háo hức muốn đổ tinh dịch của mình vào cơ thể mẹ. Chỉ cần mẹ cô có thể sinh ra một sinh linh nhỏ khác thuộc về hai người, hắn sẽ lại để nước suối chảy ra! 

Anh không khỏi nuốt khan, sự tưởng tượng quá tập trung và chết tiệt của anh cuối cùng cũng khiến anh cảm nhận được điều gì đó! 

Anh ôm mông mẹ cô và tăng tốc độ va chạm. Cảm nhận được tốc độ và sức mạnh của hắn, Cách Tiểu Lan cũng biết con trai mình cuối cùng cũng sắp xuất tinh. Bà giữ bàn tay to khỏe của con trai lại, vẫn đan chặt các ngón tay vào nhau. Sau đó, cô cảm thấy tử cung của mình bị một thanh sắt nóng đẩy mở ra, một dòng tinh dịch nóng hổi đập vào thành tử cung mà không gặp bất kỳ trở ngại nào! 

Cô trợn mắt, thân dưới run rẩy dữ dội như bị chuột rút. Những dòng tinh dịch lớn phun ra khỏi âm hộ cô như một cơn lũ, làm ướt tấm ga trải giường vốn đã ướt đẫm dưới mông cô một lần nữa. 

Cô cảm thấy con trai ôm mình thật chặt như cây gậy quấn quanh thân cây cổ thụ. Cô cảm nhận được nhiệt độ cơ thể nóng bỏng của anh truyền đến từ phía sau. Cô cố gắng co người lại, để thân hình trắng trẻo của mình dính chặt vào làn da nóng bỏng của con trai. Cô để âm hộ của mình quấn chặt quanh con cặc vẫn đang đập và xuất tinh. Cô ấy đã rất hạnh phúc! 

Kết thúc, Trương Xuân Lâm không nhúc nhích, Cát Tiểu Lam cũng không nhúc nhích. Hai người nằm sát nhau và thở hổn hển. Chỉ có bàn tay siết chặt của họ là đang cọ xát vào nhau. Trương Xuân Lâm cảm thấy rất tốt. Đây là điều tuyệt vời nhất mà anh từng trải qua với bất kỳ người phụ nữ nào. Cảm giác xuất tinh vào âm hộ của anh sướng đến mức anh không thể tỉnh lại trong thời gian ngắn. Trong đầu anh chỉ có niềm vui và niềm vui mãnh liệt! 

Anh ôm thi thể mẹ bất động như thế này, muốn ôm mẹ như thế này đến hết đời! 

Cách Tiểu Lan bị tinh dịch của con trai nóng đến mức gần như mất đi linh hồn. Cô cảm thấy tinh dịch của anh thực sự rất nóng và dồi dào. Lúc này, cô thậm chí còn không nghĩ đến việc mình có thai hay không. Nếu khoái cảm khi đạt cực khoái của phụ nữ đã lên tới đỉnh điểm thì khoái cảm khi được tinh dịch của đàn ông trực tiếp đổ vào còn cao hơn đỉnh điểm nên cô ấy cũng rất vui! 

Ngay cả khi không có sự kích thích của loạn luân và khoái cảm của loạn luân, chỉ riêng khoái cảm thể xác mạnh mẽ đã đưa cô đến với niềm hạnh phúc của cuộc sống. Cô thích cảm giác này và vô cùng tự hào về quyết định của mình. Nỗi xấu hổ loạn luân trong lòng cô lúc này đã được ném sang Java, cuối cùng cô không còn hối hận nữa! 

Sau khi Trương Xuân Lâm hồi phục, anh dùng miệng hôn lên tấm lưng mịn màng của mẹ mình. Cô phấn khích đến nỗi ngay cả trong thời tiết lạnh giá như vậy, lưng cô vẫn lấm tấm vài giọt mồ hôi. Anh hôn cô không chút ghê tởm và hút hết mồ hôi mang theo mùi cơ thể của mẹ vào miệng. Anh cảm thấy trong miệng mình đầy hương thơm, tất cả đều là hương vị của mẹ. 

Điều này thực chất là do anh đã nhớ quá sâu sắc về mẹ mình khi còn nhỏ. Những đứa trẻ mồ côi và những bà mẹ góa phụ thuộc vào nhau. Lúc còn chưa biết gì, anh đã cõng cô trên lưng mà làm việc. Mùa đông anh ngủ ngon trên lưng cô, mùa hè anh ngủ ngọt ngào trong mùi mồ hôi của cô. Mặc dù ký ức tuổi thơ dần dần biến mất khi anh lớn lên, nhưng chúng là những ký ức sâu sắc đã khắc sâu vào xương tủy và chỉ cần một chút kích thích là có thể đánh thức chúng. Bây giờ, đây chính là thời điểm trí nhớ của anh được hồi phục hoàn toàn! 

Anh thích mùi mồ hôi của mẹ, vì đó là lúc người phụ nữ có mùi thơm nhất! 

"Ừ! À!" Cách Tiểu Lan nổi da gà vì bị con trai hôn, nhưng cô cũng thích cảm giác này. Cảm giác ngứa ngáy khiến cô rất thoải mái. Đó là sự dịu dàng mà trước đây cô chưa bao giờ được hưởng. Cô uể oải cuộn tròn trong vòng tay con trai như một con mèo con, để anh hôn, chạm vào mình rồi thoải mái rên rỉ.

"Con trai, mẹ cảm thấy thật thoải mái!" Cô bắt đầu chủ động nói với con trai cảm giác của mình lúc này. Cuối cùng cô cũng đã mở lòng mình từng chút một dưới sự phục vụ dịu dàng của anh! 

"Mẹ ơi! Nếu mẹ thích con trai thì ngày nào nó cũng sẽ phục vụ mẹ như thế này!" Trương Xuân Lâm đáp lại bằng một nụ cười. 

“Hàng ngày phục vụ nàng thôi chưa đủ, còn phải phục vụ vợ mình!”

"Mẹ, Yến Nghiên căn bản không có địt nàng, nàng đánh mấy cái liền ngất đi, con còn chưa có cảm giác gì!"

"Ai bảo ngươi có cái cặc to như vậy! Tiểu cô nương này đương nhiên không chịu được ngươi quăng quật!" Nhìn thời gian, lần này con trai đã đụ cô gần hai tiếng đồng hồ. Nếu một cô bé bình thường để anh lăn lộn như thế này, cô sẽ mất đi một nửa mạng sống! 

"Mẹ ơi, con không thể làm gì được! Con thực sự không thể xuất tinh vào cô ấy!"

"Chào!" Cách Tiểu Lan thở dài. Vấn đề mà con trai bà đề cập thực sự là một vấn đề, nhưng bà không thể làm gì được! Chúng ta chỉ có thể đợi sau này hai người kết hôn, Yến Yến có thể sẽ khá hơn sau khi thích nghi! 

"Mà này, cậu và Yến Diễm khi nào mới kết hôn! Các cô gái đã trao thân cho cậu rồi, cậu đừng như kẻ vô tình như vậy!"

"Mẹ, con chắc chắn sẽ không!" Nói xong, Trương Xuân Lâm cảm thấy có chút áy náy. Nếu mẹ mà biết được chuyện anh ấy ngoại tình với con gái người khác và mẹ của người khác, e rằng mông anh ấy sẽ bốc cháy mất! 

Nhưng mặt khác, vì yêu mẹ của Yến Yến nên anh ấy sẽ không bao giờ từ bỏ Yến Yến. Suy cho cùng, anh ấy quan tâm đến Lưu Hiểu Lộ hơn Yến Yến rất nhiều! 

"Ừ, anh chỉ cần biết, cô bé Yến Diễm đó xinh đẹp, đến từ thành phố, nếu cô ấy thích anh thì tốt quá. Dù sao chúng ta ở trên núi rất nghèo, cho dù cô bé có chút tức giận, anh cũng nên dỗ dành cô ấy một chút. Đừng bỏ lỡ hôn nhân tốt đẹp như vậy!"

"Mẹ, con biết rồi! Con sẽ kiềm chế bản thân trước chủ nhân!" Nghe cô nói dài dòng, anh biết cô muốn bày tỏ điều gì. Trên thực tế, cô vẫn lo lắng chuyện của cô và Yến Tiểu Vân bị lộ.

"Vâng!" Cách Tiểu Lan suy nghĩ một lúc và đồng ý. Bây giờ bà đã mất tự tin để dạy cho con trai mình một bài học về vấn đề này. Dù sao bản thân bà cũng đã loạn luân với con trai mình, làm sao bà có thể lợi dụng chuyện này để dạy con trai mình tìm người phụ nữ khác ở bên ngoài! 

“Con lớn rồi nên phải thuộc lòng những điều này thôi. Mẹ không muốn can thiệp quá nhiều. Mẹ chỉ đợi con đưa vợ về nhà và sinh cho cô ấy một cậu con trai to béo thôi!” Nói xong điều cực kỳ bình thường này, cô dừng lại vì con trai cô đang cười thầm sau lưng. Nghĩ đi nghĩ lại, cô mới nhận ra trong lời nói của mình có sự mơ hồ, bởi vì chính cô đã hứa sẽ sinh cho anh một đứa con! 

Bà lại đỏ mặt xấu hổ và không nói nên lời khi nghe tiếng cười khúc khích của con trai phía sau. 

Trương Xuân Lâm cười một lúc lâu mới nhận ra mẹ mình đã ngừng nói. Anh ngẩng đầu lên nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn của cô thì thấy mặt cô đỏ bừng. Anh biết mẹ cô chắc chắn đã để ý nên anh ghé miệng vào tai cô nói: "Mẹ ơi, mẹ có thai thì nói cho con biết nhé!"

"Bạch, xàm!" Cách Tiểu Lan nhanh chóng đánh vào mông con trai mình nhiều lần. Khi anh nói điều này, cô thực sự lo lắng! 

Điều gì sẽ xảy ra nếu anh ấy thực sự hiểu đúng! 

Làm sao tôi, một người phụ nữ góa chồng hơn 20 năm, có được phẩm giá để tồn tại ở làng? 

"Này! Mẹ ơi, nếu mẹ thật sự có thai, con sẽ đưa mẹ vào thành phố. Dù sao ở đó cũng không có ai quen biết mẹ. Vậy mẹ có thể cho con một đứa con trai to béo được không!"

"Nói nhảm! Ngươi còn chưa kết hôn! Mẹ ta sinh con trước cho ngươi có ý nghĩa gì? Ngươi đừng nghĩ tới nữa! Cho dù ta có thai đứa con này, nhất định phải phá thai!"

"Mẹ! Không!"

"Đừng nói nữa, mẹ biết rõ điều này mà! Con muốn đụ mẹ bao lâu cũng được, nhưng khi sinh con cho con thì mẹ mới là người quyết định cuối cùng!" Cách Tiểu Lan không có ý định nhượng bộ về điểm này! 

Dù ở đâu hay khi nào, cô ấy cũng sẽ không bị những thứ này làm cho lóa mắt. Trong tâm trí cô, tương lai của con trai là ưu tiên hàng đầu. Cô ấy không phải là loại phụ nữ dễ dàng đồng ý bất cứ điều gì khi nóng nảy. Thằng nhóc này có thể có những suy nghĩ lung tung, nhưng cô phải kiểm soát nó! 

Đây là bản năng của người mẹ! 

"Được rồi! Được rồi! Mẹ, mẹ có tiếng nói cuối cùng!" Trương Xuân Lâm gật đầu đồng ý. Sức mạnh của mẹ vẫn còn đó, và anh không còn dũng khí để phản kháng! Cho dù hắn có đụ mẹ hắn thì cũng vẫn như vậy! 

"Bạn có đói không?" Có lẽ vì cảm thấy giọng điệu của mình quá gay gắt nên Cách Tiểu Lan đã thay đổi chủ đề. 

“Con không đói, mẹ, chúng ta làm lại lần nữa nhé!”

"Bạn ổn!"

"Mẹ! Mẹ nói gì vậy!" Trương Xuân Lâm mỉm cười dâm đãng, con cặc nhét vào âm hộ cô lại trở nên cương cứng. Cát Tiểu Lam đỏ mặt, cảm thấy tiểu tử này quả thực chính là một con trâu không bao giờ kiệt sức mà chết! 

"Mẹ, quay lại! Lần này con muốn nhìn mặt mẹ mà đụ mẹ!"

"Vâng!" Cách Tiểu Lan đồng ý, nhưng thật sự rất khó để quay lại mà không để dương vật của con trai cô rơi ra ngoài, nên cô chỉ có thể ngồi dậy và xoay nửa vòng trên con trai mình rồi mới từ từ nằm xuống. Nhờ dương vật của Trương Xuân Lâm đủ dài nên hai người mới có thể hoàn thành được tư thế khó khăn như vậy. 

"Này, như thế này thì tốt hơn!" Hai người cũng nằm nghiêng, nhưng lần này hai chân của Trương Xuân Lâm bị duỗi thẳng giữa hai chân của Cách Tiểu Lan, trong khi Cách Tiểu Lan dang hai chân ra, âm đạo của cô mở rộng để con trai cô nhét từ giữa vào. 

Cô cảm thấy tư thế này thật dâm đãng, như thể cô đang chủ động dang rộng hai chân để dụ dỗ con trai mình, nhưng cô chưa kịp xấu hổ thì Trương Xuân Lâm đã đẩy mông cô lên và bắt đầu đẩy. 

Bà chỉ biết ôm lưng con trai mà rên rỉ lần nữa. 

Tư thế này khiến sự tiếp xúc giữa hai người trở nên thân mật hơn, Trương Xuân Lâm đã có thể hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của mẹ mình. Một lần nữa, căn phòng lại tràn ngập tiếng thở hổn hển, tiếng rên rỉ và tiếng gãy lớn của đàn ông và phụ nữ.

Hai chiếc lưỡi quấn vào nhau như hai con rắn quấn vào nhau. Trương Xuân Lâm rất vui vì kỹ năng hôn của mẹ anh ngày càng thành thạo dưới sự hướng dẫn của anh, trong khi Cách Tiểu Lan lại rất nỗ lực để nhanh chóng học được cách con trai hôn cô. Môi lưỡi của hai mẹ con quấn lấy nhau, lộ ra sự dịu dàng, nhưng phần thân dưới lại như đang đánh nhau, trận chiến vô cùng khốc liệt!

Nếu ai đó đứng phía trên cơ thể của hai người, họ có thể nhìn thấy một lượng lớn tinh dịch bắn tung tóe lên ga trải giường và hai cơ thể kèm theo âm thanh hai người đang quan hệ tình dục. Cảm giác như tiếng thác nước đập vào đá, hay như thanh sắt rơi xuống giếng sâu.咕滋咕滋,啪啪啪啪,既有肉与肉的撞击声,也有淫穴被肉棍捣翻而带出的水声,更有那犹如放屁一样的噗噗声,那是妇人体内的空气随着男人的鸡巴进入过猛而被排出的声音! 

Ba âm thanh này giống như một bản giao hưởng, chứng kiến sự giao hợp mãnh liệt giữa hai mẹ con trong ngôi nhà đất đơn sơ! 

Chu kỳ cứ lặp đi lặp lại!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 82 Vương Tú Phân tán tỉnh

Âm hộ của Cách Tiểu Lan cuối cùng cũng sưng lên. Ban đầu cô nghĩ rằng mình khác với những người phụ nữ khác về mặt này, nhưng thực tế đã sớm giáng một đòn mạnh vào cô. Mặc dù âm hộ của cô có thể chứa được cặc của con trai cô, nhưng về mặt sức chịu đựng, cô cũng không hơn những người phụ nữ khác! 

Trương Xuân Lâm đau khổ nhìn cái lỗ sưng đỏ của mẹ mình, vẻ mặt đầy khó chịu. 

"Mẹ, con xin lỗi, con không nên dùng nhiều sức như vậy!"

"Nó không quan trọng!" Cách Tiểu Lan chống người dậy và nhìn vào phần dưới cơ thể của cô. Phần thân dưới lộn xộn của cô lại một lần nữa khiến khuôn mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ. 

Cô ngập ngừng di chuyển, ma sát giữa hai môi âm hộ có chút đau đớn, nhưng cũng không đến mức khiến cô không thể đi lại. “Trưa con muốn ăn gì thì mẹ nấu cho!” Dù vậy, cô vẫn định nhất quyết làm một ít đồ ăn cho con trai mình. Đó là tấm lòng của Mẹ mà chỉ có người mẹ thực sự mới hiểu được. 

"Mẹ, mẹ đừng cử động nữa. Con đi nấu ăn!" Làm sao Trương Xuân Lâm có thể để mẹ mình làm việc chăm chỉ hơn nữa? Anh xuống giường, mặc quần áo và giữ cô lại không cho cô đứng dậy. 

Cách Tiểu Lan mỉm cười và gật đầu đồng ý. Bà không quá tế nhị nhưng bà thích con trai đối xử với mình như vậy hơn. Trước sự nài nỉ của con trai, bà lại nằm xuống giường, định dậy sau trong khi con trai bà đang nấu ăn trong bếp để dọn đệm và đổi sang chiếc giường khác. Chiếc giường bây giờ đã ướt sũng, và thời tiết bên ngoài đủ đẹp để tắm nắng. 

Dù nắng mùa đông không nóng như mùa hè nhưng chăn ga gối đệm cũng đủ để đắm mình trong nước! 

Khi con trai cô rời khỏi phòng, Cách Tiểu Lan cũng ngồi dậy. Ngay khi cô chuẩn bị mặc quần áo và ra khỏi giường, cô cảm thấy có thứ gì đó rỉ ra từ âm đạo của mình. Cô mở âm đạo sưng đỏ của mình ra xem xét thì phát hiện tinh dịch mà con trai cô vừa xuất ra giờ đã chảy ra ngoài. Mùi tinh dịch nồng nặc xộc vào miệng và mũi cô. Cô chợt sửng sốt, thậm chí quên mất vừa rồi mình muốn làm gì? 

Cô ngẩng đầu lên liếc nhìn cánh cửa, rồi nhìn quanh căn phòng trống. Cô cảm thấy tim mình đập dữ dội!

Mùi hôi khiến cô hoảng sợ! 

Một lúc lâu sau, cô mới ngẩng đầu lên và liếc nhìn cánh cửa lần nữa. Sau khi xác nhận con trai sẽ không về nhà trong thời gian ngắn, bà đột nhiên duỗi bàn tay xanh ra và gãi vào âm đạo của mình. Tinh dịch chảy trong âm đạo của cô đã bị móng tay cạo đi. Cô nghiện đưa tay dưới mũi ngửi rồi cho tinh dịch vào miệng. Trong phút chốc, cô cảm thấy một loại khoái cảm, đó là sự kích thích tinh thần mạnh mẽ nhất mà cô từng trải qua!

Cô thậm chí còn cảm thấy âm hộ nhỏ của mình lại bắt đầu co giật vì mùi tinh dịch, đó là dấu hiệu cho thấy cô sắp lên đỉnh lần nữa! 

Cô cảm thấy mình càng ngày càng nghiện tinh dịch của con trai mình! 

Cô đột nhiên buông tay xuống, muốn mặc quần áo xuống giường, nhưng cơ thể lại trì trệ. Tinh dịch của con trai cô không ngừng chảy ra từ phần thân dưới của cô đang khiến cô nếm thử nó như một loại ma túy!

Cô do dự hồi lâu, cuối cùng lại đưa tay ra lấy hết tinh dịch cho vào miệng. Trong lúc nếm thử vị tanh của tinh dịch của con trai, bà nằm trên giường co giật, kẹp hai chân vào nhau. Cô ấy đã lên đỉnh!

Bà đạt cực khoái chỉ nhờ vào tinh dịch của con trai mình!

Cách Tiểu Lan ra khỏi giường và tự tát mình một cái thật mạnh. Cô không biết mình đã gặp chuyện gì. Cô cảm thấy mình như một kẻ hư hỏng, một kẻ nghiện ma túy vô vọng. Cô vẫn nhớ hồi còn nhỏ cô từng nghe các cụ già trong làng kể về nỗi khổ của việc hút thuốc phiện khi còn nhỏ. Cô cảm thấy mình giống như họ lúc đó, nhưng cô chưa bao giờ nghe nói đến trường hợp nghiện tinh dịch!

Hơn nữa, lúc mới kết hôn cô ấy cũng không như vậy!

Làm sao sau hai mươi năm kiêng cữ, bà bỗng nhiên nghiện tinh dịch của con trai mình đến thế! 

Người phụ nữ không biết rằng việc kìm nén tình dục lâu dài có thể khiến con người trở nên bất thường về tinh thần. Cô tưởng mình vừa kiêng khem hai mươi năm, nhưng cô không biết rằng hai mươi năm kiêng khem này đã đè nén bản năng của con người. Khi đối mặt với loại đàn áp này, con người bình thường chọn cách chấp nhận nó, hoặc giống như các nữ tu phương Tây sử dụng phương pháp tương tự như tẩy não tôn giáo để triệt tiêu hoàn toàn bản năng, hoặc giống như Joan of Arc của Trung Quốc, người bị cổng vòm đó ép chặt vào bức tường danh vọng và suốt đời không thể trốn thoát! 

Nhưng điều đó không có nghĩa là họ không muốn! 

Bản năng của con người không phải là thứ bạn có thể kìm nén nếu muốn, vì vậy những nữ tu già đó hoặc trở nên biến thái về mặt tinh thần hoặc chọn cách truyền lại nỗi đau của mình cho người khác! 

Còn đối với những người phụ nữ trong trắng và đức độ này ở Trung Quốc, họ hoặc chọn ngồi chết già dưới sự giám sát của các trưởng lão trong tộc, hoặc quậy phá với những người hầu trong nhà, hoàn toàn bộc lộ ham muốn, rồi khi bị phát hiện, họ hoặc nhúng vào chuồng lợn hoặc quỳ trong điện thờ tổ tiên. Còn vòm tưởng niệm thì vẫn phải dựng lên! 

Bởi vì những người có thể xây dựng vòm tưởng niệm đều là xuất thân từ những gia tộc danh tiếng, và chỉ có những gia tộc danh tiếng này mới có thể lợi dụng bản chất con người một cách trụy lạc như vậy, nhưng những cô gái nhà quê đó đã trở nên cực kỳ điêu luyện trong việc trộm đàn ông! 

Cách Tiểu Lan không phải siêu nhân, cô cũng là một người phụ nữ bình thường nên con trai cô đã bị gia đình cô trì hoãn. Ham muốn tình dục đã bị kìm nén suốt hai mươi năm nay trở nên mạnh mẽ đến mức sau khi nó hoàn toàn bùng nổ. Hơn nữa, bởi vì sự thay đổi của cô bắt đầu từ khi tiếp xúc với tinh dịch của con trai mình nên cô đã bị tinh dịch đó thu hút. Mùi vị đó là tẩy não, đầu óc cô cho rằng đó là thứ có thể thay đổi mình nên theo bản năng, cô khiến cơ thể bị ám ảnh bởi mùi vị tinh dịch của con trai mình. Khi đắm chìm trong tình dục loạn luân, những suy nghĩ biến thái của cô ngày càng sâu sắc, và cô ngày càng nghiện tinh dịch của con trai mình! 

Một người phụ nữ nông thôn không thể hiểu được tất cả những điều này. Cô chỉ biết mình thích nhưng lại xấu hổ khi nói ra. Tuy nhiên, cô không hiểu rằng những gì cô đang làm bây giờ cũng là đang áp chế cơ thể mình, và sự phản kháng do đàn áp gây ra sẽ chỉ ngày càng trở nên mãnh liệt hơn! 

Huống chi bây giờ nàng đã hoàn toàn buông thả bản thân, ngọn núi ban đầu trói buộc nàng cũng không còn tồn tại nữa! 

Vì vậy, sự tự kiềm chế của cô ấy sẽ chỉ có tác dụng ngược lại. Sự nhút nhát của cô ấy bây giờ sẽ chỉ dẫn đến sự nở rộ rực rỡ hơn trong tương lai! 

Trương Xuân Lâm đang nấu ăn trong bếp. Anh không biết bây giờ mẹ anh như thế nào, cũng không biết sau này mẹ sẽ mang đến cho anh niềm vui như thế nào. Đối với anh bây giờ, việc lấp đầy cái bụng đói và dịu dàng với mẹ là quan trọng hơn bất cứ điều gì khác! 

"Mẹ, sao mẹ còn thức!" Trương Xuân Lâm nghe thấy ngoài sân có thứ gì đó động đậy. Vừa ra ngoài đã thấy mẹ đang phơi chăn bông trên dây phơi ngoài sân. Anh không hỏi tại sao cô lại phơi chăn. Rốt cuộc anh đã nhìn thấy chỗ ướt đẫm nước tiểu của mẹ cô! 

Cách Tiểu Lan phớt lờ anh, thay tấm đệm mới rồi chào con trai rồi đi ra ngoài. Bà phải đi kiếm một ít thịt lợn và mang về làm bánh bao cho con trai. Lúc đó là Tết Nguyên Đán và cô biết rằng một số gia đình đã bắt đầu giết lợn. Thịt lợn tươi kết hợp với tỏi tây mới cắt từ hầm là món con trai bà yêu thích nhất! 

Thịt lợn này không nên quá nạc. Tốt nhất là bốn béo và sáu nạc. Con trai tôi thích nó! 

Trương Xuân Lâm nấu cơm xong, nàng cũng trở về. Trương Xuân Lâm nhìn món thịt lợn và tỏi tây mà mẹ anh đang bưng, miệng anh đầy tham lam! 

Cách Tiểu Lan mỉm cười và chọc vào đầu anh. Cô ăn vài miếng cơm cùng với bánh bao mới hấp và món chiên của con trai mình, sau đó rút thớt ra và bắt đầu gói ghém. 

Nhìn thấy mẹ mình bận rộn ở đó, Trương Xuân Lâm vui vẻ nheo mắt và mỉm cười giúp đỡ. Khi nhìn thấy mẹ đi lại, thân hình cậu luôn lảo đảo, và cậu sẽ cười như một con cáo nhỏ phản bội. Lúc này, mẹ anh sẽ luôn trừng mắt nhìn anh. Sự xấu hổ và dịu dàng trong mắt cô khiến Trương Xuân Lâm càng tự hào hơn!

"Tôi đã nhìn thấy Lý Đại Pháp khi tôi đi mua thịt. Bạn đã làm xong việc của mình chưa?" Cách Tiểu Lan bây giờ không muốn nhìn thấy tên nhóc này. Nụ cười tà ác trên khuôn mặt anh sẽ chỉ khiến cô cảm thấy khó chịu. Dù muốn cả ngày cùng con trai lảng vảng trên kang nhưng cơ thể cô không chịu nổi, sẽ khiến dân làng bàn tán. Suy cho cùng, những đứa trẻ mồ côi, góa bụa lớn hơn Tết Nguyên Đán đều ở trong nhà suốt ngày không ra ngoài, điều này dễ khiến người ta lầm tưởng.

"Anh ấy đã trở lại?"

"Vâng!" 

"Được rồi mẹ, con đi tìm anh ấy nói chút chuyện, tối nay chúng ta tiếp tục nhé!"

"Tiếp tục đi!" Cách Tiểu Lan cười mắng. Âm đạo của cô bị sưng tấy. Nếu cô ấy tiếp tục làm việc đó vào ban đêm, ngày mai cô ấy có thể gặp rắc rối. Nhưng này, hãy nói về chuyện đó sau nhé. Nếu con trai bà thực sự muốn thì dù có đau đớn đến đâu nó cũng sẽ có được!

"Mẹ ơi, con ra ngoài tìm anh ấy nhé!"

"Được rồi, tiếp tục đi!" 

Trương Xuân Lâm nhìn trong sân vắng vẻ, lén nhéo mông mẹ rồi cười ha hả bước ra ngoài, để lại Cát Tiểu Lam đang nhảy múa xung quanh, thầm nghĩ tiểu tử này càng ngày càng táo bạo!

Trương Xuân Lâm đến trước cửa nhà Lý Đại Phương và nhìn thấy Vương Tú Phần đang nói chuyện với Vương Cường trong sân. Anh ta tự nghĩ rằng Vương Cường vẫn chạy ở đây ngay cả sau khi Lý Đại Pháp trở lại. Sau đó anh nghĩ đến mối quan hệ giữa hai người và cảm thấy nhẹ nhõm. Bản thân Vương Cường là cháu trai của Vương Tú Phân, ông đến thăm với tư cách là người thân đến thăm.

"Cô ơi, chú Đại Phương đã về chưa?" Vương Tú Phân thấy hắn đi tới, thấy mình cùng Vương Cường đang nói chuyện, rụt rè và chờ đợi trả lời: "Anh ấy đến rồi, nhưng vừa trở về thì lại ra ngoài. Tôi nghe nói anh ấy nói đến nhà Mã kế toán giao đồ, sẽ sớm quay lại. Sao cậu không vào ngồi đợi chú cậu đi!"

"Được rồi!" Anh lười chạy nữa nên đồng ý và chui vào phòng khách. Thấy hắn ở lại, Vương Tú Phân mấy câu liền vội vàng đuổi Vương Cường đi, vẻ mặt tươi cười đi vào nhà.

"Con ơi, hôm qua con bỏ dì vất vả đến nỗi dì không đứng dậy được. Cả đêm dì ấy không thể ngủ ngon khi nghĩ đến cặc của con!"

"Đồ đĩ!" Trương Xuân Lâm bật cười. Đây là lần đầu tiên anh gặp một người phụ nữ thẳng thắn như vậy.

"Em yêu, hãy để anh đụ em một lần! Hãy để dì anh nếm thử cảm giác bị con cặc to lớn của em đụ như thế nào!" Nhìn thấy hắn cười như vậy, Vương Tú Phân biết ít nhất hắn cũng không để ý. Cô không hề bận tâm khi Trương Xuân Lâm gọi cô là con đĩ. Dù sao thì cô ấy cũng đã như vậy ở nơi riêng tư rồi. Để nếm thử con cặc to lớn của Trương Xuân Lâm, dù anh ta có mắng mỏ cô thế nào thì cô cũng không ngại.

“Em không sợ người đàn ông của em sẽ quay lại sao?” Vốn dĩ anh không biết gì về Vương Tú Phân, nhưng Trương Xuân Lâm lại cảm thấy thú vị khi cô ấy quyến rũ như vậy. Anh muốn xem người phụ nữ này có thủ đoạn gì!

"Không nghĩ tới hắn vội vàng trở lại như vậy, nhưng ta cũng không sợ, chúng ta ở trong phòng này làm việc, hắn từ bên ngoài đi vào, chúng ta dọn dẹp cũng đủ rồi!" Người phụ nữ ngồi xổm xuống dưới chân Trương Xuân Lâm, dụi mặt vào chân anh và nói một cách quyến rũ.

Trương Xuân Lâm nghe nàng nói như vậy tự nhiên, trong lòng cũng hiểu được. Tôi e rằng con đĩ này đã rất thành thạo thủ thuật này. Chắc chắn trước đây cô ta đã từng dùng chiêu này để cướp đàn ông! 

"Bạn thật là sừng sỏ!" Nhìn Vương Tú Phần đang ngồi xổm dưới chân mình như một con chó cái, Trương Xuân Lâm đột nhiên cảm thấy trong lòng có một cảm giác tàn nhẫn. Vì con đĩ này rất hứng tình nên sẽ không phải là một ý tưởng tồi khi đụ cô ấy thật nhiều và để cô ấy chân thành làm mọi việc cho anh ấy!

“Cô ta là một con đĩ loạn luân với người thân của mình!” Thấy hắn muốn đồng ý, Vương Tú Phân vội vàng đứng dậy nắm tay hắn đi vào phòng. Trương Xuân Lâm bị cô kéo vào trong vài chiêu. Vương Tú Phần càng vui mừng hơn khi thấy anh bị kéo vào phòng sau dễ dàng như vậy!

Cô ấy cũng đang đánh đòn Tiểu Cửu Cửu. Nếu người đàn ông của cô là một cái đùi có thể mang lại cho cô một cuộc sống tốt đẹp thì cái đùi to hơn của Trương Xuân Lâm chắc chắn phải to hơn người đàn ông của cô mấy lần. Tất nhiên, cô ấy chắc chắn sẽ không thể trói buộc Trương Xuân Lâm trong suốt quãng đời còn lại, nhưng từ những thông tin được tiết lộ giữa những lời nói của người đàn ông của cô ấy, cô ấy đã đoán được Trương Xuân Lâm dự định làm gì trong làng, vì anh ấy có ý tưởng để mình giám sát Li Dauang, điều đó có nghĩa là anh ấy không hoàn toàn tin tưởng Li Dauang, điều đó có nghĩa là cô ấy có thể phát huy tác dụng, và một người đóng vai có thể nhận được một số lợi ích. Cô tin chắc vào điều này, và đây là sự thật rằng cả đêm qua cô đã không ngủ ngon.

Hơn nữa, người đàn ông của cô lại ngoại tình với một người phụ nữ bên ngoài, khiến cô có cảm giác khủng hoảng. Cuộc ly hôn của Lâm Thái Phong trong làng khiến cô hiểu rằng đôi khi, tiền quan trọng hơn người đàn ông của cô!

Hãy xem cuộc sống của Lâm Thái Phong hiện tại đã thịnh vượng như thế nào, và hãy nhìn Trương Minh, cuộc sống của cô ấy chắc hẳn đã khốn khổ biết bao! 

Vì vậy, người phụ nữ này đã suy nghĩ rất lâu và quyết định làm theo lời Trương Xuân Lâm nói, nhưng cô cũng phải đưa ra yêu cầu của mình. Suy cho cùng, cô đang bán người đàn ông của mình để đổi lấy lợi ích, và cô phải được bảo vệ cả đời!

Nhưng yêu cầu này không được thực hiện ngay lập tức. Cô cảm thấy mình cần phải làm hài lòng Trương Xuân Lâm trước. Về cách chiếm được trái tim của một chàng trai trẻ, cô lấy cảm hứng từ cháu trai mình. Đàn ông chỉ thích gái điếm thôi. Chỉ cần cô để anh đụ cô cho thỏa mãn, đến lúc đó cô sẽ đưa ra những yêu cầu đó, anh nhất định sẽ không từ chối!

Vì vậy, người phụ nữ rất vui mừng khi thấy Trương Xuân Lâm rơi vào bẫy, nhưng cô không biết rằng đây chính là kế hoạch ban đầu của Trương Xuân Lâm. Anh ấy đã làm trưởng bộ phận từ lâu và gần đây anh ấy đã suy nghĩ về vấn đề việc làm. Cô cũng biết rằng chỉ đe dọa Vương Tú Phân là vô ích, và sự kết hợp giữa lòng tốt và quyền lực là giải pháp tốt nhất.

Vì cả hai đều đã quyết tâm nên chuyện này sẽ trở thành chuyện đương nhiên! 

“Em yêu, cởi quần ra và nằm lên giường đi!” Người phụ nữ mở cửa sổ ra một chút để có thể nhìn thấy chuyện gì đang xảy ra bên ngoài qua khe cửa sổ. Sau đó cô cởi chiếc quần cotton phía dưới và trèo lên chiếc kang.

"Cô ơi, hôm nay cái lồn của cô chưa đưa cho Vương Cường đâu!" Trương Xuân Lâm nghĩ đến việc Vương Cường vừa nói chuyện với người phụ nữ trong sân, nghi ngờ hỏi. Anh không muốn dính một vũng tinh dịch của người đàn ông khác khi dương vật của anh được đưa vào. 

"Không, dì không ngờ hôm nay cậu lại tới đụ tôi. Hôm qua anh ấy rất sạch sẽ! Vừa rồi tôi đang nói chuyện với anh ấy, dì không dám làm gì nếu không có sự cho phép của chú! Nhìn xem, âm hộ của dì rất sạch sẽ phải không? Tôi cam đoan là tôi không lừa dối cô!" Sau đó, cô ấy thực sự mở âm hộ của mình ra và cho Trương Xuân Lâm xem. Trương Xuân Lâm nhìn cô ngồi trên người anh và mở cái lỗ đỏ tươi với phần thân dưới của cô về phía anh. Anh không khỏi nuốt một ngụm nước bọt. Người phụ nữ này thực sự rất gợi cảm! 

Sẽ thật thú vị nếu mẹ tôi có thể chủ động như bà!

Trong khi anh còn đang suy nghĩ, người phụ nữ đã chỉ âm đạo của mình vào cặc anh và từ từ ngồi xuống. Anh cảm thấy lượng tinh dịch đã được sản xuất đủ trong âm đạo của người phụ nữ để bôi trơn. Dường như sự ham muốn của cô không chỉ là lời nói! 

"Ôi! Thú vị quá! Cưng à, cặc của em dài quá. Anh cảm giác như nó dài tới đầu, mà một phần cặc của em vẫn lộ ra ngoài!" Người phụ nữ vừa chửi vừa nói với vẻ ngưỡng mộ khi nhìn vào phần dương vật lộ ra ngoài của Trương Xuân Lâm. 

"Làm gái điếm có sướng không?"

"Này, sao anh không thích? Bị cặc của anh đụ sướng quá! Sau khi bị cặc của anh đụ, cu nhỏ của người khác có thể sẽ không thích. Từ giờ nghĩ đến cặc to của anh trong mơ em sẽ phải chảy nước miếng!" Khi nói điều này, cô ấy đỡ cơ thể của Trương Xuân Lâm và bắt đầu di chuyển mông của cô ấy qua lại.

Trương Xuân Lâm cảm thấy hơi kỳ lạ. Nhìn con điếm này chủ động như vậy, không có vẻ gì là hắn đang cưỡng hiếp người phụ nữ này. Thay vào đó, anh có cảm giác như mình đang bị một người phụ nữ đụ. Anh lắc đầu, rồi nghĩ rằng việc ai hẹn hò với ai dường như không quan trọng lắm. Dù sao thì chỉ cần anh ấy đủ hạnh phúc là được rồi! 

Nhìn vợ bí thư làng mặc áo khoác bông to ở thân trên nhưng lại cởi bỏ phần thân dưới, để lộ cặp mông to trắng nõn và âm hộ đen và khiến chúng bay lên khi ngồi trên con cặc của chính mình, hiệu ứng thị giác khá thú vị! 

"Con điếm, quay lại và để tôi đánh vào mông con điếm của bạn!"

"Bảo bối, không được, ta phải nhìn ra ngoài. Con quỷ chết tiệt đó đã ra ngoài được một lúc rồi, sau này quay lại nhìn thấy thì phiền toái!"

Trương Xuân Lâm ngẩng đầu lên và liếc nhìn cửa sổ. Quả thực, cô có thể nhìn thấy cổng sân từ vị trí của mình. Lý Đại Pháp phải mất một hoặc hai phút để đi bộ từ bên ngoài vào nhà. Lần này đã đủ để hai người mặc quần vào rồi! 

Hơn nữa, việc mở cửa sổ ở vùng nông thôn cổ kính này có thể che giấu bản thân rất tốt. Lý Đại Pháp cho dù cố tình nhìn chằm chằm vào cửa sổ khi từ bên ngoài bước vào cũng không thể nhìn thấy thi thể của anh ta, huống chi có thể anh ta không nhìn vào đây! 

Khi nghĩ rằng Lý Đại Pháp không nhất thiết phải nhìn vào đây, anh ta lập tức đổi ý và nói với Vương Tú Phân: "Dì, dì quỳ bên cửa sổ. Khi nhìn thấy Lý Đại Pháp tới thì thò đầu ra nói với anh ấy rằng tôi sẽ đến ủy ban thôn tìm anh ấy. Anh ấy nhất định sẽ không để ý đến chuyện đó. Nếu anh ấy không tìm được tôi rồi quay lại, chúng ta coi như xong!"

"Cái gì... nhỡ hắn nhìn thấy cậu thì sao!" Vương Tú Phần táo bạo, nhưng ý tưởng mà Trương Xuân Lâm nói không táo bạo, đơn giản là trái pháp luật! Cô sợ nghe thấy điều đó! 

"Cậu cứ thò đầu ra ngoài, ở yên trong cửa sổ, nếu hắn nghe được ta đang tìm hắn, hắn cũng không rảnh mà nhìn qua đây. Đừng rụt rè mà để lọt bẫy!"

"Em yêu! Em đang tìm kiếm sự phấn khích!"

"Haha, sao vậy, đại tiện nhân vẫn không vui!"

"Bảo bối, không phải dì của ta không vui, con ma chết tiệt đó nhìn thấy cảnh này, ta cả đời làm sao sống được!" Cô tự nghĩ rằng đây chỉ là một cái cớ để bày tỏ yêu cầu của mình. Nó sẽ phụ thuộc vào cách em bé trả lời. 

"Dì, đừng lo lắng, cháu đã nghĩ đến chuyện này cho dì rồi. Dự án của thôn chia làm hai phần, một là để dân làng sản xuất tại nhà, hai là để các công ty bên ngoài đầu tư xây dựng nhà máy để thống nhất quản lý. Chú Đại Phương phụ trách phần tự kinh doanh. Chú sẽ là một người lãnh đạo nhỏ trong nhà máy. Cho dù sau này chuyện của cô bị bại lộ, Lý Đại Tường cũng không có quyền quản lý cô. Cô muốn làm gì thì làm. Nếu cô có tiền và sức mạnh, cuộc sống của bạn chắc chắn sẽ tốt hơn bây giờ!"

Vương Tú Phần vô cùng phấn khích về tương lai mà Trương Xuân Lâm mô tả cho cô. Cô không ngờ rằng kế hoạch mà Trương Xuân Lâm đưa ra lại tốt hơn cô nghĩ rất nhiều! 

Vốn dĩ cô muốn kiếm thêm hai đồng, để nếu sự việc bị bại lộ, cô sẽ không thể sống sót. Nhưng nếu cô làm theo những gì anh nói, cô không chỉ có thể nuôi sống bản thân đến hết đời mà thậm chí còn có thể sống một cuộc sống sung túc! 

Điều này làm cô ấy không vui biết bao! 

Cuối cùng, cô không còn phải suốt ngày nhìn mặt xấu của đàn ông nữa. Hừ, lão già, ngươi không phải ở ngoài chơi đùa với phụ nữ sao? Nếu có khả năng, tôi sẽ chơi với những người đàn ông nhỏ bé mỗi ngày! 

Chết tiệt, ai sợ ai? 

Tâm trí của người phụ nữ đã thoát ra khỏi nhà tù, thậm chí cô còn bắt đầu mơ về việc mình sẽ sống một cuộc sống tốt đẹp như thế nào trong tương lai. Nghĩ đến đây, cô lại càng hài lòng với người đàn ông phía sau đang liếm âm hộ mình, đến nỗi cặp mông mập mạp lắc lư cao đến mức cô không còn thời gian lo lắng chồng mình có thể phát hiện ra mình đang lừa dối ai đó! 

Trương Xuân Lâm muốn sử dụng tư thế này không chỉ để kích thích. Anh ta có chút chán ghét lớp mỡ trên bụng Vương Tú Phân. Dù chưa già nhưng không hiểu sao bà lại có mỡ ở eo và bụng như phụ nữ tuổi bốn mươi. Ngay cả khi cô ấy mặc áo khoác, bạn vẫn có thể nhìn thấy phần da thịt nhăn nheo trên bụng cô ấy. Tuy nhiên, vấn đề này biến mất khi vào từ phía sau. Thay vào đó, anh cảm thấy rất kích thích vì cặp mông đầy đặn của người phụ nữ nhô cao! 

Bởi vì đã bày ra kế hoạch này, Trương Xuân Lâm chỉ đơn giản lột sạch sẽ người phụ nữ xinh đẹp đầy đặn, sau đó lột trần và đụ cô một cách thô bạo từ phía sau. 

Có lẽ người phụ nữ này biết nhà không có ai nên hét lớn, miệng đầy những lời lẽ tục tĩu khiến Trương Xuân Lâm cảm kích phong cách hoàn toàn khác biệt giữa cô và mẹ anh! 

"Ahhh! Bố có con cặc to thật mạnh mẽ... Địt vào lồn con sướng quá... Ahhh... Lồn của con nông quá... Bố địt con sâu quá... Con cặc của bố to quá... Ahhhh... Cảm giác thật tuyệt khi được đụ vào lồn của con!"

"Dì, sao dì lại gọi con là bố?" Trương Xuân Lâm nghe xong cười lớn. Anh thực sự không ngờ Vương Tú Phân lại hét lên như thế này khi cô bị đụ. Phải nói rằng giờ đây người phụ nữ này ngày càng mang đến cho anh nhiều khoái cảm hơn. 

Tuy dáng người của cô không hoàn hảo nhưng tính cách hung dữ và quyến rũ của cô quả thực là thứ mà những người phụ nữ khác xung quanh anh không có. Trong ấn tượng của anh, Vương Tú Phân luôn là một người phụ nữ đức hạnh, hiếm khi lớn tiếng, nhưng anh không ngờ rằng con điếm này lại điên cuồng như vậy trên giường! 

Có lẽ cô ấy không như thế này khi đối mặt với Lý Đại Phương, nếu không thư ký thôn sẽ không bao giờ yên tâm để cô ấy ở nhà làm phụ nữ. Vì vậy, cô ấy thường làm rất tốt việc ngụy trang và đánh lừa hầu hết mọi người xung quanh. Người duy nhất có thể thực sự hiểu cô ấy là những người thân trong gia đình cô ấy! 

Người anh trai đã quan hệ loạn luân với cô! 

Sự tương phản mạnh mẽ này khiến anh cảm thấy vô cùng phấn khích! 

"Những người có cu to... đều là bố! Ahhhhhh, bạn thật mạnh mẽ...con gà trống này cảm thấy thật tuyệt...Tôi chưa bao giờ bị một con gà trống lớn như vậy đụ trong đời...ahhh...Tôi thích nó quá...ahhh...anh ấy đây rồi...anh ấy đang đến! Anh ấy đang đến!" Người phụ nữ Cô hét lớn và bất ngờ kẹp con cặc của Trương Xuân Lâm vào âm hộ của mình. Trương Xuân Lâm ban đầu đang đợi anh tưới nước trái cây của cô, nhưng lần này, không có gì xảy ra ngoại trừ âm hộ cô co giật dữ dội. Anh gãi đầu, phụ nữ lên đỉnh thì không nên xuất tinh sao?

"Dì, dì không phun nước!" 

"Phun... phun cái gì!" Vương Tú Phân vẫn đang cao trào không hiểu ý tứ trong lời nói của Trương Xuân Lâm.

"Ừm..." Câu hỏi tu từ của cô cũng khiến Trương Xuân Lâm choáng váng. Anh suy nghĩ một lúc, dường như những người phụ nữ xung quanh anh có thể xuất tinh khi họ đạt đến cao trào, điều này cũng khiến anh nghĩ rằng đây là điều phụ nữ nên làm khi lên đỉnh, nhưng khi anh nghĩ kỹ thì, thực ra, những người phụ nữ đó của anh. Họ cũng khác nhau. Người phun ra nhiều nhất là Nương và Lưu Hiểu Lộ, trong khi phu nhân và Yến Hiểu Vân lại kém hơn một chút. Người phun ít nhất là dì. Mặc dù cô ấy cũng có thể phun nước nhưng số lượng phun ra là nhỏ nhất trong số đó. Và bây giờ, anh ấy đã gặp một người không thể phun ra được chút nào! 

Có vẻ như đây là sự thật! 

Ông chợt nảy ra ý tưởng rằng thà đi ngàn dặm còn hơn đọc ngàn cuốn sách. Có vẻ như nếu anh ấy muốn hiểu rõ hơn về phụ nữ thì phải mất thêm vài ngày nữa! 

Trương Xuân Lâm chỉ xuất tinh trong âm hộ của mẹ anh một lần vào buổi sáng, nên đương nhiên anh sẽ không xuất tinh nhanh như vậy vào lúc này. Anh đút con cặc của mình vào âm hộ của Vương Tú Phân và đợi vài phút. Khi cường độ cực khoái của cô qua đi, anh ngay lập tức bắt đầu đụ cô lần nữa. Vương Tú Phân chưa bao giờ nhìn thấy người đàn ông hung hãn như vậy, cô lập tức túm lấy ga trải giường và hét lên. 

"Ahhhh, bố thật tuyệt vời! Con cặc của bố là con cặc mạnh nhất mà lồn con từng thấy... Vừa rồi con cực khoái, nhưng bố vẫn chưa xuất tinh... Ahhh... bố... đụ lồn con... con đụ nó sướng quá! Oooh! Con cặc dày quá! Con cặc dài quá, làm cái lồn con của con vỡ ra! Ôi chúa ơi! Con! Con đã đến cuối rồi! Không... con không thể vào được nữa... ...Ôi chúa ơi! Ôi...đừng...vào trong! Đau quá! Vương Tú Phân cảm giác được có một vật nóng hổi đâm sâu vào trong cơ thể, không biết dương vật của Trương Xuân Lâm đã va vào đâu. Cô chỉ cảm thấy một nỗi đau khó quên!

Không phải phụ nữ nào cũng có thể tận hưởng khoái cảm ở cổ tử cung, không phải cô ấy!

Trương Xuân Lâm nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn nhợt nhạt của cô và nhanh chóng rút đầu cặc của mình ra. Với một tiếng bốp, cơ thể vừa rồi của cô đột nhiên phun ra!

Nhưng thứ cô ấy phun ra có mùi tanh, và người phụ nữ này thực sự đã không tự chủ được!

Trương Xuân Lâm bịt mũi và nhanh chóng rời khỏi cơ thể anh ta. Mùi quá khó chịu!

Tuy nhiên, nó thực sự thú vị và vui vẻ! 

Tất nhiên, cũng may là anh ấy đã cởi quần áo ra, nếu không anh ấy sẽ đầy nước tiểu và không thể nhìn thấy ai! 

Vương Tú Phân cảm giác được toàn thân đang ở trạng thái nửa chết nửa chết. Khoảnh khắc vừa rồi khiến cô nhớ đến cơn đau dữ dội khi sinh nở. Cô cố gắng đứng dậy khỏi giường nhưng cả tay lẫn chân đều không thể kiểm soát được. Lúc này, cô cảm thấy mông mình bị ai đó nhấc lên, một con cặc dày đặc đẩy âm hộ cô ra và xâm nhập vào cô một lần nữa.

"Ông ơi... làm ơn ôm con đi, con thực sự không thể làm được nữa!" Khoảnh khắc vừa rồi khiến cô thực sự nghĩ rằng mình sắp chết!

"Vừa rồi cậu cảm thấy thế nào?" Trương Xuân Lâm tò mò hỏi. Anh ấy không hiểu tác hại của hành động đó đối với những người phụ nữ khác nhau. Anh muốn xem cảm giác của Vương Tú Phân.

"Ông nội, đau quá... đau quá! Cảm giác giống như lúc tôi sinh con vậy! Tôi đau chết mất!" 

"Không vui chút nào à?"

"Không! Thật sự không, xin ông đừng chơi như vậy, ông ơi, lồn con thực sự không chịu nổi!" Cô cầu xin trong nước mắt và nước mũi. 

"Được rồi, tôi hiểu rồi!" Anh ấy không phải là một kẻ biến thái. Khoảng thời gian với Yến Tiểu Vân là một sự tình cờ. Thầy rất vui. Dì tôi cũng viết thư hỏi về cảm giác này. Cô ấy có vẻ cũng thích nó. Anh ấy nghĩ rằng tất cả phụ nữ đều thích nó. Có vẻ như anh lại sai rồi!

"Yên tâm, ngươi đã không thích, ta sẽ không dùng chiêu đó!" 

"Cảm ơn... cảm ơn!" Nỗi sợ hãi tan biến, và con cặc luôn trêu chọc âm hộ cô một lần nữa cho phép cô tận hưởng khoái cảm. Cơn đau vừa rồi dần biến mất khi khoái cảm dần dần tích tụ, cô lại hét lên cuồng nhiệt, quên mất cơn đau vừa rồi. 

"Bố! Ông ơi! Con yêu con cặc của con lắm... Chỉ cần bố không dùng cặc của ông ấy để đẩy con đến chết! Ôi ôi! Con sẽ đưa cái lồn của con cho bố! Bố ơi, nhanh lên và đụ cái lồn nhỏ của nó ra từng mảnh đi! Ahhh! Ông! Con đánh vào mông con! Haha, tốt! Đánh vào mông hay lắm! Cái lồn đáng bị đánh! Mạnh hơn đi bố! Địt vào lồn nó mạnh hơn! Đánh vào mông nó mạnh hơn!" 

Trương Xuân Lâm nhìn cái mông béo đang đung đưa trước mặt và muốn đánh nó thật lâu. Bây giờ anh ta đập tay trái và phải vào cái mông béo lắc lư dữ dội. Cảm giác thật tuyệt vời!

Vương Tú Phân không phải là mẹ, hắn có đánh nàng thế nào, nàng cũng không cảm thấy đau, lại nghe nàng rên rỉ, hình như con điếm này thích bị đánh đòn, sao phải khách khí như vậy!

"Ahhh! Bố thật tuyệt! Cảm giác thật dễ chịu! Thật là kích thích! Thật là kích thích! Bố thật là giỏi chơi đùa với phụ nữ! Ahhh... Cái lồn của con thích bị đánh đòn. Cảm giác này sướng quá! Mẹ kiếp con!" Hãy đánh tôi thật mạnh! Địt chết tôi đi...đập nát cái mông to béo của tôi...rít...con ơi...dì của bạn sẽ không bao giờ quên cảm giác bị bạn đụ! Ouch...ahhh...cảm giác thật tuyệt!"

"Dì ơi, sau này dì còn muốn tôi đụ dì nữa không?" Nhìn Vương Tú Phần đã mất trí, Trương Xuân Lâm kiêu ngạo hỏi. Bây giờ anh ấy thích sử dụng cặc của mình để chinh phục nhiều phụ nữ khác nhau ngày càng nhiều!

"Vâng! Đúng! Dì sẵn sàng cho bạn quan hệ tình dục! Sau khi bị ngươi lợi dụng, dì sẽ không bao giờ nhìn người đàn ông khác nữa! Chỉ cần đứa bé còn chịu đến làm tình với dì, dì sẽ cho con quan hệ mỗi ngày! Dù bạn yêu cầu Dì làm gì, Dì sẽ làm điều đó! Muốn làm gì thì làm!” Lúc này, cô chợt nhớ đến khoảnh khắc đau lòng vừa rồi, phổi anh đau nhức, thay vào đó anh cầu xin: “Chỉ cần em bé không dùng cặc chọc vào phần trong cùng, dì có thể chơi với phần còn lại! Con thích đánh đòn thì dì có thể đánh vào mông dì, còn con thích đánh ngực thì dì có thể đánh con bao nhiêu tùy thích. Chỉ cần ngươi không dùng chiêu vừa rồi, ngươi chơi với dì thế nào cũng sẽ vui vẻ!"

"Còn ở đây thì sao?" Trương Xuân Lâm hỏi khi đưa ngón tay ra và chạm vào lỗ đít của người phụ nữ.

"Này em yêu, đó là nơi em ị đấy. Nó bẩn quá! Cậu không thể ị được!"

"Dì ơi, hãy nói cho con biết dì có vui hay không!"

"Không...nó sẽ không đau đâu!"

"Ừ..." Trương Xuân Lâm suy nghĩ một lúc, quyết định nói ra sự thật: "Sẽ đau, nhưng sẽ không đau như trước!"

"Em yêu, tại sao em không có thời gian vui vẻ với âm hộ của mình? Tại sao lại thích chơi với nó?" Nghe thấy đau, cô vẫn có chút sợ hãi!

“Phơi con mèo dưới nắng không vui chút nào, nhưng tôi lại thích chơi ba lỗ của phụ nữ! Anh đã thử miệng em rồi, âm hộ của anh ướt quá rồi, giờ đây là cái cuối cùng còn sót lại!”

"Em yêu, nếu em thực sự muốn quan hệ tình dục, chúng ta có thể thử. Chỉ là ở đó quá bẩn thôi. Cô phải suy nghĩ lại!" Cô không dám nói không nữa, cô cũng ý thức được lời nói của Trương Xuân Lâm. Chàng trai này có lẽ là một tay chơi đàn bà kỳ cựu, nếu cô không đồng ý, lời nói vừa rồi của anh ta có lẽ sẽ trở thành lãng phí!

Làm sao cô có thể từ bỏ cơ hội này khi vừa rồi cô đang rất hưng phấn!

Vì vậy sau khi suy nghĩ kỹ, cuối cùng cô quyết định thỏa hiệp!

"Dì đừng lo lắng, cứ dọn dẹp trước theo cách tôi dặn là được!" Sau đó, anh ấy nói với Vương Tú Phần mọi thứ về cách cho thuốc xổ và cách vệ sinh lưng cho anh ấy. Vương Tú Phân nghe anh giải thích càng tin chắc anh là người có kinh nghiệm trong chuyện tình dục nên trong lòng càng thêm lo lắng. Đúng lúc này, cô nhìn thấy cửa ngoài mở ra, bóng dáng chồng cô xuất hiện ở cạnh cửa!

Cô nhanh chóng gọi Trương Xuân Lâm ở phía sau và nói: "Em yêu, chú của em đã về! Đẩy em ra cửa sổ nhanh!"

"Vâng!" Trương Xuân Lâm cũng nhìn thấy bóng người lóe lên qua cửa sổ. Anh ta không còn do dự nữa, chỉ đẩy mông Vương Tú Phân về phía cửa sổ, sau đó dùng sức đẩy đầu cô ra ngoài!


──────────────────────────────────────────────────
Duy Lực Ngữ Lục - Phần 83

Lý Đại Phương vừa bước vào sân, anh nhìn thấy một cái đầu thò ra ngoài cửa sổ phòng ngủ. Anh giật mình, nhìn kỹ hơn thì phát hiện ra đó chính là mẹ vợ mình!

Anh ta tức giận hỏi: "Con khốn ngu ngốc này, em đang làm gì vậy!"

"Ừ... hào phóng... cái... cái đó... vừa nãy... vừa rồi... nhóc Chunlin tới... nó nói... nó nói nó có chuyện muốn hỏi anh... Tôi... tôi bảo anh đi ủy ban thôn... anh ấy... anh ấy đến đó tìm anh!"

"Tần Lâm ở đây?"

"Ừm... ừm... à!" Vương Tú Phân cảm thấy trái tim mình sắp nổ tung. Vừa vươn đầu nói chuyện với chồng, cô còn thò cái mông béo ra để gã hoang dã đụ âm hộ mình. Là một thôn nữ, cô chưa bao giờ chơi một trò chơi thú vị như vậy! 

Ngay lập tức, tôi cảm thấy não mình bị kích thích vô cùng mạnh mẽ, ước gì mình có thể trực tiếp lên đỉnh! 

Nhưng sao cô ấy dám! 

Việc cô ấy có thể nói chuyện ngắt quãng như thế này là do cô ấy đang kìm nén khoái cảm khắp cơ thể và giả vờ như vậy. Nếu dám lên cao trào, cô ấy sẽ hét lên ngay lập tức, dù thế nào đi nữa cô ấy cũng không giấu được chồng mình! 

"Ngươi làm sao vậy? Mặt ngươi đỏ như mông khỉ!" Lý Đại Phàm không nghĩ tới điều đó. Trong mắt anh, mẹ vợ là một người phụ nữ nông dân đức hạnh. Cô chỉ tiếp xúc với gia đình anh trai vào các ngày trong tuần và thậm chí không ra khỏi nhà. Anh chỉ thích điều này ở cô. Cô ấy là người có đạo đức và không gây rắc rối. Cô ấy hoàn toàn phù hợp với anh với tư cách là thư ký làng! 

"Vừa rồi giặt quần áo nóng lắm! Anh... đừng đi tìm Xuân Lâm!"

"Làm sao khẩn trương như vậy! Cho ta uống chút nước trước, vừa cùng lão ma nói chuyện đã lâu, miệng khô khốc!"

"A...thì...không..." Sao cô dám để một người đàn ông vào nhà!

Nhưng cô không dám từ chối. Lần này, ngay cả Trương Xuân Lâm cũng sợ hãi. Vừa định rút dương vật ra tìm chỗ trốn, anh nhìn thấy Lý Đại Phương đang đi đến giếng của mình, cầm một cái muôi, múc một ngụm nước lạnh, uống hai ngụm. Vừa uống rượu vừa run rẩy vừa chửi: "Chết tiệt! Thú vị quá!"

"Sư phụ, sao ngài lại uống...uống nước lạnh?"

"Hehe, tôi không phấn khích sao? Bạn không biết tôi đã vay quận bao nhiêu tiền. Thằng nhóc Chunlin này quả thực rất tuyệt vời! Nhân tiện, nó có nói cho bạn biết nó muốn gì ở tôi không?" Lý Đại Phương có chút hưng phấn. Khi đi anh cũng hào hứng nhưng khi đến lại càng hào hứng hơn. Quá phấn khích, anh chưa bao giờ nhìn thấy số tiền khổng lồ như vậy, lãi suất cho vay do quận cung cấp lại càng thấp đến nực cười. Các nhà lãnh đạo thậm chí còn chiêu đãi anh một bữa đặc biệt vì vấn đề này. Tại bàn rượu, Lý Đại Phương được hưởng đãi ngộ cao cấp mà trước đây anh chưa từng được hưởng! 

Anh ấy biết rằng tất cả những điều này xảy ra là vì họ đang cố gắng cứu thể diện của Trương Xuân Lâm. Vì vậy, trên đường trở về, anh nghĩ đến số tiền khổng lồ sắp được chuyển vào tài khoản của công ty thương mại mới thành lập, trong lòng nóng bừng! 

Anh ước mình có thể nhảy ngược trở lại! 

Vì vậy, dự định ban đầu của anh là cùng Thẩm Băng chơi vài ngày trong quận đã tan thành mây khói. Anh dự định sẽ thử lại lần nữa trước khi qua tuổi bốn mươi. Ông nghe nói cấp trên có tin đồn rằng huyện sẽ được thu hồi và thị trấn sẽ được thành lập. Nếu thực hiện được, ông Bí thư thôn có thể tiến thêm một bước nữa không phải là không thể. Nghe bản thiết kế đẹp đẽ được một số lãnh đạo trong quận vẽ cho mình, anh chỉ cảm thấy mình tràn đầy sinh lực! 

Miễn là việc xóa đói giảm nghèo được thực hiện! 

Sau này anh ấy sẽ là cán bộ của thị trấn! 

Hắn làm sao có thể không hưng phấn? 

Đầu óc quá nóng nảy khiến anh bỏ qua mọi bất thường ở mẹ vợ. Anh ta uống hết nước lạnh trong muôi, hưng phấn nhéo mặt Vương Tú Phân, định đêm nay cùng cô đánh một trận! 

Vương Tú Phân sợ hãi gần như tê liệt! 

Cô nhìn Lý Đại Phương đi đến cửa sổ, thấy anh đưa tay nhéo vào mặt cô hai cái, đồng thời nghe anh lẩm bẩm về kế hoạch hồi sinh của mình. Đầu cô ong ong và cô không nghe thấy một lời nào. Não cô đã ngừng hoạt động, khoái cảm sau lưng đã tích tụ đến mức bùng nổ. Cuối cùng, người đàn ông nói đủ rồi, trước khi rời đi, anh ta mỉm cười hôn lên mặt cô, như muốn nói rằng đêm nay anh sẽ có một khoảng thời gian vui vẻ khi đụ cô! 

Cô nhìn theo bóng lưng người đàn ông của mình dần dần rời xa, khoái cảm tích tụ sau lưng cuối cùng cũng bộc phát dưới tác động mạnh mẽ. Cô hét lên và thấy chồng quay đầu lại nghi ngờ. Cô lo lắng và khôn ngoan, chịu đựng khoái cảm mạnh mẽ do cơ thể đạt cực khoái mang lại và hét lớn: "Sư phụ... ngài... ngài vừa uống nước lạnh... chậm lại!"

"Hahaha! Không sao đâu!" Sự nghi ngờ của Lý Đại Phương biến mất. Anh ta mỉm cười vẫy tay rồi quay người bước ra khỏi sân. Tuy nhiên, anh không hề nhìn thấy người phụ nữ phía sau đang đóng cửa sổ lại, nằm trên giường dùng hết sức co giật. 

Cơn cực khoái của cô mãnh liệt đến mức cô hoàn toàn mất trí! 

Hai người vừa thu dọn đồ đạc xong, Lý Đại Phương vội vàng chạy về. Anh mở cửa nhìn thấy Trương Xuân Lâm đang ngồi trong phòng khách, sửng sốt. Tại sao đứa trẻ này lại ở nhà? 

"Chú! Cháu vừa đi đến ủy ban thôn thì thấy chú không có ở đó nên chạy đến nhà Mã kế toán tìm chú. Họ nói chú vừa đi nên cháu nghĩ không nên nhìn lại sẽ bỏ lỡ nên mới đến nhà chú đợi!" Trương Xuân Lâm rất táo bạo và cẩn thận. Li Dauang sẽ không bao giờ đến gặp Kế toán Ma để xác minh một vấn đề tầm thường như vậy, vì vậy những gì anh ta nói sẽ chỉ làm tăng độ tin cậy của vấn đề. 

Đúng như dự đoán, Lý Đại Phương cũng vỗ tay và bật cười sau khi nghe điều này. Trong thời đại thiếu liên lạc này, việc người ta nhớ đến một người không phải là chuyện hiếm nên anh không hề nghi ngờ chút nào. Khi đi đến phòng chính, anh ta khịt mũi nói: "Sao trong phòng lại có mùi nước tiểu! Vương Tú Phân! Anh đang làm gì trong phòng vậy!"

"Ôi bác ơi! Không phải lỗi của cháu đâu bác ơi!" Trương Xuân Lâm vội vàng kéo hắn ngắt lời nói. Anh ta đã thay quần áo và bước ra, nhưng vết đỏ trên mặt Vương Tú Phân vẫn chưa phai. Hơn nữa, nệm trong phòng rất bừa bộn, cô phải dọn dẹp nên Trương Xuân Lâm phải đắp cho cô!

"Vừa rồi ta vào, có một con chó cái đuổi theo chạy vào, có lẽ là động dục, vừa vào liền chạy vòng vòng tè vào nhà ngươi! Không, dì ta chỉ là sợ hãi, còn đang dọn dẹp trong nhà!"

Nghe anh nói vậy, Lý Đại Phàm cảm thấy nhẹ nhõm. Vùng nông thôn này đương nhiên có rất nhiều chó hoang, việc chúng chạy vào nhà anh lại càng phổ biến hơn. Anh ta cao giọng hét lên bên ngoài nhà: "Dọn dẹp xong ra pha trà. Chunlin và tôi có chuyện muốn nói!"

"Tôi biết!" Vương Tú Phân vẫn còn ở trong phòng, vừa thay đệm mới. Cô nhìn tấm nệm bị nước tiểu làm ướt, đau lòng nhét lại vào tủ. Tuy nhiên, khi nghe Trương Xuân Lâm ở bên ngoài nói rằng mùi nước tiểu là từ một con chó hoang bên ngoài, cô không khỏi chửi rủa trong lòng: "Thằng nhãi này!" 

Cô sờ lên mặt mình, hiện tại vết ửng đỏ sau khi lên đỉnh đã mờ đi rất nhiều. Cô mở cửa sổ và thổi mạnh vài cái để mùi hôi trong phòng bay đi. Sau đó cô ấy tắm rửa sạch sẽ và bước ra khỏi phòng với nụ cười trên môi! 

"Con trai, mọi việc diễn ra rất suôn sẻ. Công ty của chúng ta đã được thành lập và đã có được khoản vay. Tiếp theo con định làm gì?" Mặc dù Lý Đại Pháp đã suy nghĩ rất nhiều nhưng anh ấy vẫn quyết định hỏi Trương Xuân Lâm trước. 

Trương Xuân Lâm đã suy nghĩ kỹ về vấn đề này, anh ấy sẽ không bao giờ để người khác kiểm soát kế hoạch xóa đói giảm nghèo này, vì vậy anh ấy nói không chút do dự: "Chú! Bây giờ chuyện đã xảy ra, con không cần phải giấu chú về việc chúng ta dự định làm. Khi ra nước ngoài, cháu đã kiểm tra một dự án. Mặc dù thứ này chưa có ở nước ta nhưng nó đã khá phổ biến ở nước ngoài. Vấn đề là thứ này là bất hợp pháp ở nước ta."

"Đó là bất hợp pháp!" Lý Đại Phương bị sốc. 

"Chú đừng sợ, chuyện này cháu đã điều tra rồi. Mặc dù trong nước không cho phép bán hàng, nhưng trong sản xuất cũng không có vấn đề gì. Tất nhiên là không có vấn đề gì cả. Nhưng nếu chú muốn giải quyết những yếu tố bên ngoài đó thì không cần thôn ra mặt. Cháu sẽ tìm cách được thôn đồng ý, chú yên tâm! Nhưng tuy chúng ta có thể sản xuất nhưng chúng ta phải tuân thủ luật pháp quốc gia, tuyệt đối không được bán trong nước! Thôn phải chú ý đến điều này, không được phép để cho chú yên tâm!" những thứ này chảy ra bên ngoài!"

"Em yêu, em định sinh con gì vậy?" Lý Đại Phương cau mày hỏi.

"Sản phẩm dành cho người lớn! Hiện tại ta không thể giải thích cho ngươi, tóm lại là nam nữ dùng để thỏa mãn ham muốn tình dục. Chúng rất được ưa chuộng ở nước ngoài, lợi nhuận cao hơn sản phẩm thông thường, lượng sử dụng cũng tăng theo từng năm! Nếu sau này nước ta cũng có thể cho phép bán thứ này, thì chúng ta sẽ có lợi thế hoàn toàn! Cho dù trong nước không cho phép bán hàng trong ba, hai năm, việc cung cấp thức ăn cho làng của chúng ta bằng đơn đặt hàng nước ngoài chắc chắn sẽ không có vấn đề gì!"

"Sản phẩm dành cho người lớn!" Tất nhiên Lý Đại Pháp không biết chúng là gì! Hắn không hiểu, nhưng nếu Trương Xuân Lâm cho rằng chuyện này có thể làm được, hắn cũng cảm thấy có thể làm được!

"Được rồi, tôi sẽ nghe lời bạn. Chúng tôi sẽ làm theo những gì bạn nói!"

"Được! Tiếp theo, làng chúng ta sẽ đi theo hai con đường khác nhau. Đầu tiên, tôi dự định cho những người trẻ tuổi trong làng đi theo con đường tự kinh doanh. Một phần khoản vay này sẽ được dùng để họ mua thiết bị và học các kiến thức liên quan, v.v. Tôi không định dạy những người này miễn phí mà để họ trả học phí và học các kỹ năng! Hãy đi theo con đường tự kinh doanh. Dù con đường sự nghiệp khó khăn hơn nhưng thành tích trong tương lai chắc chắn sẽ cao hơn làm việc trong nhà máy! Tất nhiên, họ phải bằng lòng làm điều đó! Điều này sẽ khiến họ hiểu cạnh tranh và để họ nhận ra sự tàn ác của thế giới bên ngoài! Hơn nữa, tôi muốn họ học cách bóc lột sức lao động của những người ở phía dưới để làm giàu!

"Ừ!" Lý Đại Phương gật đầu ở đó, nhưng anh ấy không hiểu gì cả. Anh hiểu từng lời Trương Xuân Lâm nói!

Nhưng sau một chuỗi câu, anh không thể hiểu được một từ nào! 

Anh ấy thậm chí còn không biết làm theo những gì mình nói là tốt hay xấu. Anh luôn cảm thấy những gì anh nói và những gì chủ tịch dạy hồi đó dường như là hai việc khác nhau!

Ừm, là bởi vì hắn thất học, nếu không thì không phải hắn vào đại học, mà là hắn!

"Mặt khác là sản xuất quần áo. Đối với khía cạnh này tôi không có ý định làm theo phương pháp trên, bởi vì hầu hết những người làm việc trong xưởng may đều là phụ nữ trung niên. Họ thiếu động lực và không có ý tưởng khởi nghiệp nên lương cao hơn và phúc lợi cũng tốt hơn. Chỉ cần để họ có cuộc sống tốt hơn hiện tại. Từ giờ trở đi, họ sẽ làm việc trong nhà máy ở làng, chăm sóc bọn trẻ sẽ dễ dàng hơn! À, nhân tiện, hãy để dì tôi làm xưởng Giám đốc nhà máy này không bận rộn, còn có thể lo cho gia đình nữa!

"Ôi ôi, sao có thể như vậy được! Chúng ta sẽ không để cho dân làng buôn chuyện!" Lý Đại Phương từ chối, nhưng trong lòng rất vui mừng. Nếu thực sự có thể thực hiện được thì đó chắc chắn là một điều tốt!

"Chú, không sao đâu. Con không sợ người trong thôn bàn tán! Con lấy công của mình mà bổ nhiệm, không tránh mặt họ hàng. Cô con là người đức độ, việc nhà thuận lợi, nhất định có thể quản lý mấy nữ nhân. Hơn nữa, con cũng sẽ giúp đỡ dì, đừng lo lắng!"

Lý Đại Phương nghĩ, có ngươi hỗ trợ, nàng nhất định có thể đứng lên, chỉ cần không quá ngu ngốc!

Vì vậy anh ta gật đầu vô cùng vui vẻ và hét vào phòng: "Xiufen, nhanh ra ngoài và cảm ơn Xuân Lâm Oa Tử, anh ấy đã tìm được một công việc tốt cho bạn!"

"Tôi nghe thấy rồi, tôi nghe thấy rồi! Không phải lỗi của anh, anh muốn hét lên như vậy!" Vương Tú Phân mở cửa, mỉm cười bước ra ngoài. Khi cô nhìn thấy Trương Xuân Lâm đang nhìn cô mỉm cười, trái tim cô rung động. Cô không ngờ rằng anh chàng nhỏ bé này lại đáng tin cậy đến mức hôm nay quyết định giải quyết chuyện này với chồng cô!

"Cảm ơn em yêu! Từ giờ trở đi em sẽ làm bất cứ điều gì em yêu cầu, em nhất định sẽ nghe lời em!" Lời nói của cô không chỉ bày tỏ lòng trung thành mà còn bày tỏ cảm xúc của chính mình. Chúng cũng là một phản ứng cho việc tiếp tục mối quan hệ giữa hai người. Trương Xuân Lâm tự nhiên hiểu được, Lý Đại Phương không hề nghi ngờ, bởi vì những lời này không có gì sai!

"Xiufen, đúng vậy. Từ giờ trở đi, cậu nên nghe lời cậu bé Chunlin. Hãy làm những gì cậu ấy bảo cậu làm. Đừng làm bất cứ điều gì cậu ấy không yêu cầu cậu làm. Hãy chăm chỉ trong nhà máy và đừng gây rắc rối cho cậu bé Chunlin!"

"Tôi hiểu rồi! Em yêu, chúng ta hãy ở lại ăn nhé!" Vương Tú Phân trợn mắt nhìn chồng, tự nhủ trong lòng: "Anh không biết tiếp theo tôi sẽ giao ra lỗ đít của mình!"

Bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn, nhưng họ chỉ muốn đụ mẹ chồng bạn!

"Ta không ăn nữa, mẹ ta làm bánh bao, ta về ăn haha!"

"Vậy ngày mai! Ngày mai đến nhà chúng tôi ăn tối! Hãy để dì nấu món cậu thích!"

"Được rồi!" Trương Xuân Lâm mỉm cười đồng ý, sau đó quay sang Lý Đại Tường nói: "Chú, tiếp theo còn có một số việc chú cần phải làm! Chúng ta muốn xây nhà máy nên phải thu hồi đất. Chuyện này chú phải chịu trách nhiệm. Sau một năm cháu sẽ có bản vẽ nhà xưởng và diện tích gần đúng cho chú! Chuyện này rắc rối lắm, chú cứ lo đi!"

"Đừng lo lắng, em yêu, anh sẽ lo việc này!" Lý Đại Phương cười vui vẻ. Đây là một công việc vất vả nhưng cũng là một công việc có thu nhập cao. Anh ta không có ý định kiếm lợi nhuận từ việc thu hồi đất, nhưng việc xây dựng nhà máy là một việc lớn. Cho dù không trừ vật tư, chỉ riêng tiệc chiêu đãi và tiền lại quả của đội xây dựng đối với anh ta cũng đủ!

"Được rồi!" Trương Xuân Lâm cũng biết chuyện này có rất nhiều phiền toái, nhưng hắn không có thời gian đi xử lý, chỉ có thể giao cho hắn. Dù sao lúc này Vương Tú Phân cũng đang theo dõi hắn, nếu đi quá xa sẽ lập tức nhận được tin tức.

"Nhân tiện, chú ơi, cháu có việc cần nhờ chú một việc!"

"Bạn đang nói về cái gì vậy!"

"Trong thôn chúng ta còn chiếc máy kéo cũ không? Ngày mai cho ta mượn một ngày, ta đi quận mua một ít đồ rồi sẽ quay lại!"

"Mua cái gì vậy? Phải dùng máy kéo mới kéo được!"

"Tôi định mua một cái bồn tắm cho mẹ. Ồ, nó chỉ là một cái xô gỗ lớn thôi. Tôi đã nhìn thấy ở tỉnh lỵ. Ở đây lạnh quá, vào mùa đông tắm thì bất tiện. Có thứ đó, mẹ tôi có thể thường xuyên đun nước và tắm!"

"Ôi, cậu bé Chunlin của tôi vẫn còn hiếu thảo! Anh chàng đi học đại học này thực sự khác biệt!" Vương Tú Phần ghen tị xen vào.

"Ha ha!" Trương Xuân Lâm có chút xấu hổ cười. Những gì anh vừa nói nửa đúng nửa sai. Sở dĩ anh mua chiếc thùng gỗ to này là vì muốn cùng mẹ ngâm mình trong thùng và đùa giỡn!

“Cái này thì dễ xử lý, nhưng máy kéo đó chạy chậm quá, cậu không cần phải tự mình mua đâu, cậu chỉ cần nói cho tôi biết cậu muốn cỡ nào, tôi sẽ gọi điện bảo nhóc mua cho cậu rồi tìm xe buýt mang lên!”

"À! Chính là nó!" Trương Xuân Lâm suy nghĩ một lúc và nhận ra rằng điều đó sẽ dễ dàng hơn việc tự mình thực hiện một chuyến du lịch, vì vậy anh ấy không còn lịch sự nữa và nói với Li Dauang kích thước gần đúng mà anh ấy muốn mua trước khi rời đi. 

Mặt trời lặn sớm vào mùa đông. Sau bao vất vả ở nhà Lý Đại Phương, khi anh trở về nhà thì trời đã tối. Khi anh bước vào sân, mẹ anh đã cất hết chăn ga gối đệm đang phơi ngoài sân. Ngọn đèn sợi đốt màu vàng sáng trong phòng cũng đã được thắp sáng. Ngọn lửa đang bập bùng trong bếp. Mẹ cô đang đứng ở cửa bếp đợi anh. Nhìn thấy anh đi vào sân, Cát Tiểu Lam liền kêu anh rửa tay chuẩn bị ăn cơm, sau đó xoay người đi vào phòng bếp. 

"Mẹ, mẹ đang đợi con!"

"Chúng ta nên làm thế nào đây? Không biết khi nào ngươi mới về, ta cũng không dám ăn bánh bao!" Nghe được giọng nói của mẹ từ trong bếp truyền ra, Trương Xuân Lâm vui vẻ lấy một vốc nước trong bồn nước xoa hai lần trước khi đi vào bếp. Nhìn khuôn mặt trắng như tuyết của mẹ đỏ bừng dưới ánh lửa bếp, cậu không nhịn được bước tới ngồi xổm xuống bên cạnh mẹ mà hôn lên mặt mẹ: “Chậc chậc, mẹ ơi, thơm quá!”

"Biến đi!" Cách Tiểu Lan tức giận vì con trai mình quá phù phiếm nên đã đưa tay ra đánh nó. Tên khốn kiếp này hôm qua vừa mới nói với hắn, ở ngoài nên tôn trọng chính mình, sao hắn không coi trọng? 

"Mẹ ơi! Con không chịu ra ngoài! Chỉ cần nhìn mẹ là con thấy vui rồi!" Trương Xuân Lâm không biết xấu hổ bước tới và ôm xác mẹ mình. Cơ thể Cách Tiểu Lan lập tức mềm đi sau khi được anh ôm. Bà không còn khí chất của một người mẹ nữa mà ngả vào vòng tay con trai như một người phụ nữ nhỏ bé. 

"Đừng lộn xộn nữa, mẹ còn đang nhìn bánh bao trong nồi!"

"Mẹ! Ôm mẹ thật thoải mái!" Lời nói của con trai bà đã ngăn cản lời từ chối của Cách Tiểu Lan. Cô dịu dàng tựa vào vòng tay con trai như một người vợ mới cưới, nghe nhịp tim đập thình thịch trong lồng ngực con mà cảm thấy bối rối. 

Trương Xuân Lâm đang mò mẫm bằng cả hai tay để cởi dây thắt lưng của mẹ cô. Cách Tiểu Lan giật mình trước sự háo hức của con trai mình. Khi cô muốn đưa tay ra ngăn lại thì bàn tay to lớn của con trai cô đã cởi sợi dây quanh eo cô. Cô nắm tay con trai, không muốn anh tiếp tục, nhưng khi con trai hôn lên miệng cô, tay cô cuối cùng cũng dần dần buông lỏng. Sau đó, cô cảm thấy bàn tay to lớn của con trai chạm vào cặp mông đầy đặn của mình, cô lập tức ngân nga thoải mái. 

"Con trai... Ăn tối xong hãy về nhà làm chút bánh bao. Trong nồi này có bánh bao! Về sau sẽ chín thành từng mảnh!"

"Không! Tôi muốn chạm vào mông to của mẹ bạn!"

"Chào!" Lời nói của con trai bà khiến Cát Tiểu Lam càng hưng phấn hơn. Cô cảm thấy âm hộ nhỏ của mình vừa mới sưng tấy một chút vào buổi chiều giờ lại bắt đầu cử động! 

"Mẹ ơi, con muốn mẹ!"

"Ừ! Sau bữa tối, cậu muốn gì cũng được!"

"Mẹ ơi, âm hộ của mẹ vẫn có thể được đụ chứ?"

"Không thành vấn đề lớn, chỉ cần con muốn, mẹ sẽ cho con!"

"Mẹ, mẹ thật tốt bụng!"

"Mẹ không tốt với con thì con có thể tốt với ai? Thằng ngốc!"

"Mẹ!"

"Được rồi được rồi, ở đây đừng gây sự nữa, ra ngoài chờ đi. Nếu không thêm nước, bánh bao sẽ chín quá!"

Nhìn thấy nước trong nồi bắt đầu sôi, Cát Tiểu Lam lo lắng nói. 

"Này! Mẹ ơi, con hôn mẹ một cái rồi rời đi thôi!"

"Tiểu tử xấu!" Cách Tiểu Lan ngượng ngùng duỗi mặt ra. Vốn tưởng con trai định hôn má mình, Trương Xuân Lâm lại bóp mạnh vào mông cô nói: "Mẹ, con muốn hôn ở đây!"

"À!" Cách Tiểu Lan xấu hổ và lo lắng. Tại sao trước đây tiểu tiểu ác nhân này lại không nhận ra mình biến thái như vậy? 

"Mẹ ơi! Hôn mông mẹ một cái là con sẽ ra ngoài!"

"Không, trời vẫn chưa tối hoàn toàn!"

"Mẹ ơi, không có ai ở đây cả, con vừa đóng cửa sân nhà lại!"

"Chào!" Cô không thể nói gì khác. Sự trêu chọc của con trai bà như cơn gió xuân thổi bay ao nước suối của bà. Cô chỉ cảm thấy con trai mình đang đùa giỡn, nhưng cô không hề tức giận khi anh ta trêu chọc cô như vậy. Ngược lại, cô rất thích nó!

"Mẹ? Mẹ! Làm ơn!"

"Được, được!"

"Ha, mẹ, mẹ đã đồng ý!"

"Ừ! Đúng rồi! Tôi đồng ý! Mau hôn xong rồi đi ra ngoài đi, tổ tiên nhỏ của tôi, cái bánh bao đó thật sự sẽ thối trong nồi mất!"

Cô ngượng ngùng đồng ý một cách công khai nên vẫn lấy bánh bao làm cớ để che giấu niềm vui.

"Ha!" Trương Xuân Lâm nghe thấy mẹ đồng ý, lập tức vui vẻ ngồi xổm xuống. Chỉ bằng một động tác, anh đã kéo chiếc quần cotton của cô xuống tận lòng bàn chân. Cặp mông to tròn, đầy đặn, trắng trẻo và mềm mại của cô lập tức lộ ra khỏi quần! 

Anh vui vẻ xoa xoa hai lần, không nhịn được hôn xong liền đi ra ngoài! 

"Hôn tôi nhanh lên!"

"Mẹ ơi! Mông mẹ đẹp quá!"

"Ồ, đồ khốn kiếp, hôn xong rồi biến ra ngoài!" Cách Tiểu Lan trông có vẻ lo lắng khi nhìn những chiếc bánh bao lăn trong nồi!

"Mẹ, con không dám hôn mẹ!" 

"Anh! Anh không hôn tôi, tôi không làm việc được! Anh! Anh đẩy tôi về phía trước!" Cuối cùng Cát Tiểu Lam đành nhượng bộ, cô loạng choạng tiến về phía trước hai bước. Khi đến gần bếp, cô vội vàng đưa tay múc nước. Cô đổ nước lạnh vào nồi đang sôi, thở phào nhẹ nhõm. Cô chỉ có thể hy vọng nồi bánh bao không có vấn đề gì. Lúc này, cô cảm nhận được cái miệng nóng bỏng của con trai mình dán vào đầu mông mình, nhẹ nhàng hôn cô! 

Cô kêu lên, cảm giác ngứa ran khiến chân cô yếu đi. Bà vội đặt tay lên bếp để khỏi bị ngã vì nụ hôn của con trai! 

Nhưng kết quả là cả cái mông của cô đều lòi ra ngoài, biến thành một con đĩ hai tay cầm bếp lò nhưng lại thò cái mông béo mịn ra cho con trai chơi! 

Cô lập tức chật vật đứng dậy lần nữa nhưng Trương Xuân Lâm lại không đạt được điều cô muốn. Tư thế này của mẹ khiến anh vô cùng thích thú! 

Hôm qua, anh mơ thấy mẹ mình xuất hiện với bộ dáng dâm đãng nhất trong những cảnh đời thường nhất, và hôm nay giấc mơ này đã thành hiện thực! 

Như vậy hắn làm sao có thể không hưng phấn! 

Anh không còn hài lòng với việc chỉ chơi đùa với mông cô nữa. Anh dùng hết sức để mở cặp mông đầy đặn săn chắc của cô ra, nhìn vào nơi ẩm ướt tuyệt vời ở giữa. Anh thè đầu lưỡi ra, cố gắng vươn ra để chạm vào âm hộ của cô, nhưng dù dùng hết sức lực anh cũng không thể chạm tới được! 

Mông của mẹ quá đầy đặn, rãnh thịt mông quá sâu. Con cặc của anh ta có thể được đưa vào từ phía sau, nhưng việc để lưỡi anh ta liếm nó chỉ là một điều viển vông! 

“Mẹ ơi, hãy dang rộng chân ra một chút nhé!” Anh ấy không muốn bỏ cuộc. Đồ ăn ngon ở ngay trước mắt nhưng anh không thể nếm được. Chỉ có anh mới biết trong lòng anh lo lắng đến mức nào. 

"Con trai, đừng chơi nữa. Mẹ đang mặc quần cotton! Mẹ không thể dạng chân ra được!" Không phải cô ấy không muốn dang chân ra, mà là vì cô ấy bị trói bằng quần cotton nên không thể dang chân ra được! 

"Bánh bao chín rồi! Hôn mông là xong. Rửa tay rồi ăn đi. Ăn xong thì đừng sửa!"

Trương Xuân Lâm sao có thể bỏ cuộc? Vì anh không thể liếm cô từ phía sau nên anh sẽ tìm cách! 

Anh ôm mẹ tôi vào lòng rồi đặt mẹ lên bếp nấu. Anh nhấc chân cô lên và gập toàn bộ cơ thể cô lại với nhau. Nhìn cái lồn nhỏ bụ bẫm trước mặt không chút cản trở, hắn đưa lưỡi liếm liếm!

"Ahhh!" Cách Tiểu Lan đầu tiên là sợ hãi và hét lên, sau đó cô cảm thấy thoải mái khi được con trai liếm. Cái lồn của cô cuối cùng cũng bị con nhóc này liếm rồi! 

Cô thậm chí còn cảm thấy mình bị anh kích thích đến mức muốn lên đỉnh! 

Cảnh liếm lồn cạnh bếp lò này khiến cô, một người vốn khá bảo thủ cả đời, cảm thấy quá kích thích! Cô vốn đã nhạy cảm rồi, làm sao có thể chịu được sự kích thích kép giữa thể xác và tâm hồn này! 

"Con trai! A! Mẹ! Mẹ tới rồi!" Có lẽ nơi xa lạ này đã hạ thấp tâm lý phòng ngự của Cách Tiểu Lan, cuối cùng cô cũng thành công hét lên. Trương Xuân Lâm nghe nói mẹ sắp lên đỉnh, vốn muốn tiếp tục, nhưng nhìn nồi bánh bao không ngừng lăn, hắn đột nhiên nghĩ ra một trò chơi rất vui! 

Cứ làm đi! 

Anh ta nhấc cao người mẹ lên, để bà nằm lên trên mình, nhưng lại nâng cao cái mông mập mạp của bà lên chĩa vào cái nồi sắt lăn lớn! 

"Ahhh! Đồ khốn kiếp, ngươi đang làm gì vậy! Không...Ta không thể làm được nữa...Ta tới đây! Cái...không khí nóng nực đó! Đó là nồi bánh bao! Ngươi...thằng khốn nạn! Ahhhh...sức nóng đang lan tới mông mẹ ta! Nhanh lên! Cút đi, đồ khốn nạn!"

"Mẹ ơi, tè vào chậu đi!"

"Không! Đừng! Bạn! Thả tôi xuống! Ah! Nóng quá! Không...nó đang đến! Tôi không thể nhịn được! Ôi chúa ơi! Ôi chúa ơi! Thôi nào...nhanh lên...nhanh...tè...tè ra ngoài!" Một dòng tinh dịch lớn phun ra từ âm hộ của cô, tất cả đều tràn vào nồi, tất cả đều tràn vào nồi bánh bao!

Cái vạc sôi dần dần dịu xuống do chất lỏng này được bơm vào. Trương Xuân Lâm bật cười khi nhìn thấy vẻ mặt vô cùng ngượng ngùng của mẹ mình và cười lớn vì phấn khích.

"Đồ khốn nạn nhỏ!" Cách Tiểu Lan vừa xuống khỏi con trai, bà đã cầm gậy lửa đuổi theo và đánh Trương Xuân Lâm khắp sân. Trương Xuân Lâm vừa chạy vừa cầu xin sự thương xót. Chà, hôm nay anh ấy đã trêu chọc mẹ mình hơi quá nhiều, nhưng vừa rồi nó thực sự rất vui!

"Mẹ! Mẹ! Đừng đánh nữa! Đừng đánh nữa! Bánh bao sẽ chín quá mất!"

"Thằng nhãi này!" Nhìn thấy không đuổi kịp mình, Cát Tiểu Lam tức giận ném cây củi trong tay đi, quay người lại đi vào phòng bếp. Nồi bánh bao đã thối, nhão, chín tới một nửa!

Cảm thấy đau lòng, bà nhanh chóng đặt những chiếc bánh bao ra đĩa, sau đó chọn những chiếc ngon đặt vào đĩa của con trai, những chiếc thối thì bỏ vào bát của mình. 

"Mau ăn đi!" Cách Tiểu Lan trông không ổn chút nào khi đặt bát lên bàn!

"Mẹ ơi, ghen tị! Con muốn ghen tị!"

"Tự ngã!"

"Mẹ! Mẹ có thể giúp con đổ nó được không!" 

"Hừm!" Cát Tiểu Lam đứng dậy đi vào phòng bếp. Trương Xuân Lâm mỉm cười và mang bát của mẹ cô đến trước mặt anh. Anh ta ăn một nửa số bánh bao thối trong ba nhát. Khi Ge Xiaolan quay lại, anh nhìn thấy đĩa bánh bao còn nguyên vẹn trước mặt.

Đôi mắt bà chợt ươn ướt, tấm lòng hiếu thảo của con trai bà đã in rõ trên đĩa bánh bao trước mặt rồi!

"Sao cậu lại ăn hết bánh bao thối thế!" Cô cảm thấy hơi đau khổ. Con trai bà chắc hẳn đã nghĩ đến món bánh bao này từ lâu. Chiều anh chảy nước dãi nhưng anh vẫn giữ lại những điều tốt đẹp cho riêng mình! 

Những chiếc bánh bao chín quá không còn mùi thơm nữa!

"Mẹ ơi, bánh bao thối ngon lắm. Bánh bao nấu bằng nước âm hộ của mẹ đặc biệt ngon! Hehe!" Nhìn vẻ mặt tươi cười của con trai, Cách Tiểu Lan lần này cũng không tức giận với giọng điệu phù phiếm của hắn. Cô bật khóc và lao vào vòng tay của con trai, đưa miệng cho anh.

Hai người hôn nhau đầy hào hứng. Trương Xuân Lâm lần này không cử động nữa. Ngược lại, cậu lại thuyết phục mẹ: “Mẹ ăn nhanh đi, trời sẽ nguội, mẹ không ăn được nữa đâu!”

"Hừm! Đĩa này ăn không hết nên chia cho cậu một nửa!"

"Chào!" Trương Xuân Lâm mang chiếc bát đến cho mẹ mình, Cách Tiểu Lan đã chuyển một nửa chiếc bát sang. Mẹ ơi, mẹ nhìn con và con nhìn mẹ. Hai người cùng cười và ăn bánh bao sạch sẽ!

"A, no quá! Quả nhiên bánh bao ngâm trong âm hộ của mẹ ngon quá! Mẹ ơi, lần sau dùng nước âm hộ của mẹ làm bánh bao cho con trai nhé!" Trương Xuân Lâm vỗ bụng, nhìn mẹ rồi nói đùa.

"Nói nhảm! Tôi có nhiều nước như vậy! Tôi còn có thể dùng nó để làm bánh bao!" 

"Này! Mẹ ơi, sáng nay trên giường có nhiều vũng nước quá! Nhân tiện, con không nghe thấy mẹ nói sáng nay mẹ sẽ lên đỉnh!"

"Tôi không muốn nói điều đó!" 

"Hehe mẹ ơi, nhưng lời mẹ vừa hét hay quá! Con trai con nghe cả đời cũng không chán!"

"Chỉ cần dỗ mẹ tôi thôi!"

"Không thể nào, giọng của mẹ tôi còn giòn hơn cả tiếng chim vàng anh!"

"Thằng nhãi này! Đi rửa bát đi!" Cách Tiểu Lan cười chửi rủa, nhưng trong lòng đã vui mừng rồi. Những lời nói ngọt ngào vô tận của con trai bà chẳng khác nào những trò đùa quái đản và tục tĩu của nó. Thực sự cô ấy rất thích nó!

Nhưng chỉ vậy thôi, những trò chơi quái dị và tục tĩu của cô luôn khiến cô có chút xấu hổ khi làm mẹ!

Ôi trời, nghĩ đến việc để tinh dịch phun vào nồi bánh bao thật nhục nhã phải không?

Trở lại phòng, Cát Tiểu Lam cởi quần, lại kiểm tra âm hộ của mình. Cô nhận thấy sau khi tập luyện chăm chỉ, vết đỏ và sưng tấy ở môi âm hộ của cô đã giảm đi một chút. Cô suy nghĩ thật kỹ về chuyện vừa xảy ra. Có vẻ như con trai cô đã liếm âm hộ cô được một lúc. Chẳng lẽ người đàn ông liếm âm hộ của người phụ nữ và vết sưng tấy đã giảm đi?

Cô không biết nguyên nhân là gì nhưng ít nhất cô rất vui mừng với sự hồi phục của cơ thể. Sau hai mươi năm thử lại quan hệ tình dục, trái tim cô còn đói hơn cơ thể rất nhiều!

Một lúc sau, Trương Xuân Lâm bưng một chậu nước nóng vào phòng. Cách Tiểu Lan lại trở nên ngượng ngùng. Cô không biết mình đã gặp chuyện gì. Cô vô cùng xấu hổ khi nghĩ đến việc làm điều đó với con trai mình. Bà thở dài nhẹ nhàng và định lấy cái chậu từ tay con trai mình. Tuy nhiên, cô không biết rằng con trai anh không hề đưa nó cho cô mà đứng đó mỉm cười nhìn cô. Nàng hiểu được, tiểu tử này lại có ý đồ xấu!

"Mẹ, con giặt cho mẹ!" Cô ấy biết điều đó! Bà biết tiểu tử này không có ý tốt, nhưng nhìn ánh mắt kích động và mong chờ của con trai mình, Cát Tiểu Lam chỉ có thể gật đầu.

Khi quần áo trên người mẹ anh lần lượt cởi ra, đôi mắt của Trương Xuân Lâm lại mở to. Anh cảm thấy rằng anh sẽ không bao giờ cảm thấy mệt mỏi khi nhìn thấy cơ thể của cô ngay cả khi anh nhìn thấy nó một ngàn hay mười ngàn lần! 

Nhưng lần này anh không dám trì hoãn, trời vẫn lạnh quá, anh không muốn mẹ mình bị bệnh!

Ông lấy chiếc khăn và cẩn thận lau khắp người mẹ tôi. Cuối cùng chỉ còn lại một tấc vuông xinh đẹp của mẹ tôi. 

Anh cảm thấy giọng mình có chút run rẩy: "Mẹ... mẹ có thể nhấc chân lên được không?" Anh vô cùng hưng phấn và mong chờ đến lúc mẹ anh có thể thực hiện tư thế vô cùng dâm đãng trước mặt anh!

"Tôi...tôi sẽ tự làm việc đó!" Cát Tiểu Lam cũng không muốn! Làm sao cô có thể nhấc một chân của mình lên trước mặt con trai mình và để nó lau âm hộ của cô! Chuyện gì đã xảy ra thế!

"Không, tôi sẽ làm điều đó!" Trương Xuân Lâm làm sao có thể bỏ qua cơ hội này để trêu chọc mẹ mình? So với sự kích thích tình dục quá mãnh liệt, anh thích những màn dạo đầu tục tĩu này hơn, và để cô chủ động khoe khoang trước mặt mình là ước mơ cuối cùng của anh. Anh biết cô ngại ngùng, nhưng phản ứng của cô mỗi lần như vậy cũng cho anh biết rằng cô chỉ là người nhút nhát, trái tim và cơ thể cô đều giống như sự rèn luyện của anh đối với cô!

Bạn thấy đấy, chỉ vài lời nói này, không cần mẹ nhấc chân lên, bé đã có thể nhìn thấy những giọt nước trong như pha lê bắt đầu lấp lánh giữa mái tóc đen của mẹ. Tinh dịch treo trên lông âm hộ của cô, phát ra ánh sáng màu vàng nhạt dưới ánh sáng trong phòng! 

"Bạn!" Cách Tiểu Lan mở to mắt, nhưng nhìn vào đôi mắt kiên quyết của con trai mình, cuối cùng bà cũng nhượng bộ. Cuối cùng, dưới ánh mắt mạnh mẽ và nóng bỏng của anh, cô đỡ tủ quần áo, đứng bằng một chân, sau đó để thân dưới đối mặt với con trai mình, và giơ chân còn lại lên!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 84 Lại một người mẹ xinh đẹp khác

**********************

Cốt truyện tiếp theo sẽ xoay quanh làng Xigou và sẽ được mô tả một cách tương đối dài. Cuốn sách này có hai dòng chính, một dòng chính là Shengang và một dòng khác là Xigou Village. 

Về phía Shengang, Trương Xuân Lâm sống thận trọng như một con chó. Mời độc giả cùng thưởng thức những thay đổi xảy ra sau khi trở về làng Xigou. 

Cái khác chính là sự thay đổi của Cách Tiểu Lan. Cô ấy sẽ dần giải phóng bản chất phụ nữ của mình, từ nhút nhát, tích cực ứng phó, đến tận hưởng nó. Tôi không dành quá nhiều chương để mô tả hành trình nội tâm của Cách Tiểu Lan mà lồng ghép nó vào cuộc sống đời thường của hai mẹ con qua lời đối thoại giữa hai người và phản ứng của Cách Tiểu Lan. Nếu viết chi tiết hơn thì bài này sẽ dài quá. 

Tôi đang suy nghĩ xem có nên viết ngoại truyện với Cách Tiểu Lan là nhân vật chính đầu tiên hay không. Tôi vẫn chưa nghĩ đến điều này và tôi hơi lười để làm điều đó. Haha, vậy đó. Sau đây là văn bản chính. 

**********************

Chỉ Trương Xuân Lâm mới có thể hiểu được việc một người mẹ khỏa thân nhấc một chân lên để lộ vùng kín cho con trai mình là điều tục tĩu đến mức nào. Lúc này chỉ có Trương Xuân Lâm mới có thể hiểu được. Anh cảm thấy nhịp tim của mình nhảy lên một trăm sáu, một trăm tám, thậm chí là hai trăm! 

Đây là tư thế tục tĩu nhất mà anh từng thấy, thậm chí còn thú vị hơn cả việc thò mông cô ra trên giường và để anh liếm âm hộ cô! 

Anh nhìn thấy đôi môi âm hộ đầy đặn của mẹ mình đang thở hổn hển trước mặt anh, nhìn thấy âm hộ lông lá của bà chảy ra tinh dịch, nhìn thấy nơi mà anh không bao giờ nên để anh nhìn thấy hiện rõ ràng như vậy trước mặt anh, anh cảm thấy thế giới này thật điên cuồng! 

"Con trai... đừng nhìn nữa... mau lau giường đi!" Cách Tiểu Lan cảm thấy như âm đạo của cô đang bị bỏng bởi nước sôi, và đôi mắt của con trai cô đang đốt cháy phần thân dưới của cô như lửa. Cô cảm thấy mình không khỏi muốn run rẩy và lên đỉnh! 

Sự xấu hổ về thể xác và sự kích thích về mặt tinh thần khiến não cô truyền một khoái cảm cực lớn đến cơ thể. Sự xấu hổ trong cơ thể cô dần dần biến thành một niềm khoái cảm vô cùng mạnh mẽ. Cô ấy thực sự run rẩy. Khi cơ thể cô phản ứng mạnh mẽ, âm hộ của cô cũng mở ra một lỗ nhỏ, một dòng tinh dịch tiếp tục chảy ra từ đó. Cô đã sẵn sàng để được thâm nhập! 

"Mẹ! Con...con tới đây!" Trương Xuân Lâm cảm thấy mình cũng đang run rẩy. Anh ấy hoàn toàn phấn khích. Anh chậm rãi bước đến bên mẹ và quỳ xuống, như thể đang thờ một vị thần. Anh quỳ trước đôi chân giơ cao của mẹ. Anh nhìn đôi chân uyển chuyển của mẹ. Anh lau vùng xung quanh âm đạo của cô bằng một chiếc khăn. Nhìn chất lỏng không ngừng chảy ra, anh nuốt nước bọt. Quá nhiều nước âm hộ đã bị lãng phí. Anh thực sự muốn ôm lấy âm hộ của cô và dùng lưỡi của mình làm sạch cô! 

Nhưng anh cũng biết mẹ anh chắc chắn sẽ từ chối! 

Sau khi cẩn thận lau sạch phần thân dưới của cô, anh cuối cùng cũng không thể chịu đựng được nữa. Anh lao tới và quỳ xuống dưới chân cô. Anh quỳ xuống đất và dùng hai tay ôm lấy cặp đùi đầy đặn của cô. Anh nhắm vào cái lỗ ở giữa nơi dịch âm đạo đang chảy ra và cắn nó!

"A!!!" Cách Tiểu Lan dài giọng nói, đỡ đầu con trai mình. Cô bất lực đặt đôi chân đang giơ lên ​​lên tủ để đỡ cơ thể. Tuy nhiên, lúc này cô có cảm giác như một con chó đực đang đi tiểu. Tư thế này thực sự rất xấu hổ! 

Cảm giác khoái cảm không ngừng dâng lên dưới cơ thể cô, kỳ lạ là cô không hề cảm thấy lạnh. Niềm khoái cảm mãnh liệt trong cơ thể và trái tim đập loạn xạ của cô đã xua tan cơn ớn lạnh. Sự ham muốn trong cơ thể cô lên đến đỉnh điểm khi miệng con trai hôn môi âm hộ của cô! 

Trương Xuân Lâm ôm mông mẹ đứng dậy từ dưới đất. Anh không biết rằng ham muốn trong cơ thể cô đã xua tan đi sự lạnh lẽo trong cơ thể cô. Anh vẫn lo cô bị cảm nên dùng sức mạnh to lớn của mình ôm cô vào lòng, sau đó đặt cô lên giường nóng! 

"Mẹ, đợi con, con sẽ lau cho cô ấy ngay!" Anh chu đáo đắp chăn cho mẹ, nhanh chóng cởi quần áo rồi chạy đến bồn rửa. Cách Tiểu Lan nhìn con trai mình hoảng sợ, mỉm cười. Cô cảm thấy con trai mình là điểm khác biệt giữa cô và những người phụ nữ khác là con trai anh luôn đối xử với cô một cách tỉ mỉ. Sự chu đáo và dịu dàng của anh đã được đưa vào bản thân anh đến cùng cực. Anh chưa bao giờ đối xử với Lâm Thái Phong giống như cách anh đối xử với cô, nên cô thực sự rất vui. 

Dù ngày hôm qua trái tim cô đã hoàn toàn trao cho con trai nhưng cô vẫn có thể cảm nhận được tình yêu của mình dành cho cậu ngày càng sâu sắc hơn. Bà ngẩng đầu nhìn con trai đang mang thân hình cường tráng cường tráng, nheo mắt cười như thiếu nữ được chồng sủng ái. Khuôn mặt xinh đẹp vốn thanh tú của cô đã trở thành đẹp nhất thế giới vì nụ cười này! 

Sẽ không có người đàn ông nào yêu người phụ nữ này sau khi nhìn thấy nụ cười này. Tuy nhiên, cô chưa bao giờ cười như vậy với bất kỳ người đàn ông nào ngoài con trai mình, bởi vì không ai xứng đáng để cô mỉm cười với họ. Và bây giờ, một người đàn ông hoàn hảo đã xuất hiện. Anh vừa là con trai vừa là người đàn ông của cô, đồng thời là người cô yêu nhất trên đời! 

Vì vậy, cô ấy đã cho đi bản thân mình, cô ấy đã cho đi con người và trái tim của mình. 

"Suss! Lạnh quá!" Trương Xuân Lâm rùng mình bước xuống giường, sau đó anh cảm thấy một cơ thể rực lửa bao bọc lấy mình như một con bạch tuộc! 

Bàn tay nhỏ bé non nớt đó nắm lấy cặc anh và xoa bóp thật thô bạo.

"Mẹ!" Anh gọi một cách ngọt ngào và nhận được nụ hôn nồng nàn hơn từ mẹ. Hai mẹ con cách nhau mười lăm tuổi hôn nhau say đắm như một cặp tình nhân.

Anh đưa tay ra ôm lấy bộ ngực mềm mại trên ngực mẹ. Bộ ngực khổng lồ trải ra trong lòng bàn tay anh như một quả bóng chứa đầy nước và giống như một quả bóng bột cực kỳ sủi bọt. Anh ta nhào nặn bộ ngực thành vô số hình dạng!

Đầu vú bị véo vào lòng bàn tay anh, nhưng phần thịt vú mềm mại lại lộ ra qua kẽ ngón tay. Tiếng rên rỉ của mẹ anh to hơn hôm qua rất nhiều. Anh biết mẹ cô đã dần mở lòng, nhưng như vậy vẫn chưa đủ!

Anh muốn mẹ bộc lộ bản chất của mình hơn nữa, vì theo lời kể của dì, mẹ còn khêu gợi hơn bây giờ rất nhiều! 

Nhưng hắn cũng biết, chuyện này không thể gấp!

Sự thay đổi của mẹ cần có một quá trình. Chắc cô ấy vẫn chưa quen với việc này. Điều anh cần làm là dùng sự kiên nhẫn và tình yêu thương để từ từ để mẹ thích nghi với việc loạn luân với anh. Anh thực sự hy vọng được nhìn thấy người mẹ luôn nghiêm túc trước mặt anh thực sự có thể nổi cơn thịnh nộ! 

Đưa tay vuốt ve con cặc to lớn của con trai, tim Cách Tiểu Lan đập thình thịch. Cô cảm thấy miệng mình khô khốc và cổ họng hơi ngứa. Hương vị tinh dịch của con trai cô mà cô đã nếm vào buổi sáng bây giờ lại cám dỗ cô nếm thử nó lần nữa. Cô liếm môi, cảm thấy lý trí của mình đang dần mất đi. Cô véo mạnh chân mình để kiềm chế không cho mình lên giường ngậm cặc của con trai vào miệng mà liếm. 

Trương Xuân Lâm cảm thấy bàn tay nhỏ bé của mẹ đang xoa bóp cặc mình, cơ thể bà ngày càng nóng hơn. Đôi chân đang ôm lấy cơ thể anh đột nhiên rút lại. Chiếc giường rung lắc nhẹ khiến anh hiểu rằng mẹ cô đang xoa chân qua lại. Cô cảm động nhưng lại không chủ động. Trương Xuân Lâm nhẹ nhàng thở dài, ghé vào tai nàng nói: "Mẹ, liếm cặc của mẹ cho con đi!"

Cách Tiểu Lan vui mừng khôn xiết sau khi nghe yêu cầu của con trai mình. Hừ, lần này nhất định phải để ngươi xuất tinh vào miệng ta, để bù đắp cho sự hối hận ngày hôm qua. Bà...bà không chủ động...liếm cặc của con trai mình. Hôm qua anh trêu cô trước, hôm nay cô liếm cặc anh sau khi anh cầu xin cô liếm cặc anh! 

cô ấy! 

Nàng sẽ không hèn hạ chủ động liếm cặc của tiểu tử này! 

Chắc chắn là không... không thể nào! 

Cô không thể để con trai coi thường mình! 

Giấu đi sự ngây ngất sâu trong lòng, Cách Tiểu Lan cố tình làm ra vẻ mặt như thể tôi sẽ không liếm cặc của anh trừ khi anh cầu xin tôi. Cô trợn mắt nhìn con trai trước khi lên giường. Vừa bước vào, cô đã ngửi thấy mùi nồng nặc từ cặc của con trai mình. Cô nuốt khan và cảm thấy nhịp tim mình gần như ngừng đập. Bà quỳ xuống thành kính giống như con trai mình vừa rồi. Trước con gà trống dựng đứng kiêu hãnh, bà liếm lưỡi, dùng hai tay giữ phần rễ dày, nhắm vào quy đầu của con trai rồi từ từ liếm lên. Hôm nay đã khác với ngày hôm qua. Hôm qua cô ấy là người bị trêu chọc. Lúc đó cặc của con trai bà đã được bà chủ động đưa vào miệng. Hôm nay, cô chuyển từ bị động sang chủ động. Bà sẽ chủ động cầm cặc của con trai mình và đưa vào miệng! 

Khoảnh khắc cô chạm vào quy đầu của con trai mình, Cách Tiểu Lan cảm thấy nước suối trong âm hộ của cô trào ra, và âm đạo của cô co giật dữ dội như bị chuột rút. Phản ứng cơ thể của cô ấy đã tiến một bước xa hơn ngày hôm qua. Cô đưa tay ra và chạm vào âm đạo của mình. Chất lỏng trong tay khiến cô cảm thấy vô cùng xấu hổ! 

"A...Mẹ...thoải mái quá!" Con cặc lại được nhét vào miệng mẹ! 

Cảm nhận được cái miệng ấm áp, Trương Xuân Lâm cảm thấy thân phận cấm kỵ này khiến khoái cảm của anh không ngừng dâng cao trong cơ thể. Anh đưa tay ôm lấy một phần ngực tròn trịa của mẹ, chỉ phát hiện ra hai núm vú đã cứng như đá cẩm thạch, nhô cao ngay giữa ngực mẹ! 

"Gooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo, bạn, tôi, được, được!" Cách Tiểu Lan không cần sự hướng dẫn cẩn thận của con trai, cô dần dần tìm ra cách liếm cặc. Suy cho cùng, điều đó không hề khó, chỉ phụ thuộc vào việc bạn có sẵn sàng đặt cả trái tim mình vào đó hay không. Đương nhiên, Cách Tiểu Lan sẵn sàng bỏ cả tâm huyết vào đó. Liếm tinh ranh của bạn có thể phục vụ con trai của bạn. , và nó có thể thỏa mãn cơn khát tinh dịch của cô, nên với nỗ lực kép này, cô đưa cặc của con trai mình vào miệng và liếm tới liếm lại như một que kem. Cô cảm thấy hương vị còn ngon hơn cả chiếc kem ngọt ngào mà con trai cô đã mua cho cô!

"Ahhh!" Trương Xuân Lâm than thở về sự tiến bộ nhanh chóng trong kỹ năng liếm cặc của Vũ Nương. Mặc dù cô ấy vẫn không giỏi bằng những chuyên gia như Lý Thanh Lan và Vương Lộ Diêu, nhưng ít nhất cô ấy ngang hàng với Yến Tiểu Vân về mức độ nghiêm túc. Có vẻ như Niang có tài năng đặc biệt về tình dục. Bây giờ anh muốn ngày càng nhìn thấy cô gái thực sự ẩn dưới vẻ ngoài hiện tại. Anh ấy muốn xem cô ấy có thể gợi cảm đến mức nào!

"Mẹ, mẹ liếm thật giỏi!" Nghe được con trai khen ngợi bên tai, Cát Tiểu Lam không kịp phản ứng. Cô điên cuồng ôm lấy con cặc của con trai mình, không hề dừng lại một giây phút nào! 

"Gooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo... các bạn. Chán quá!

Cơ thể mẹ tôi dần dần nóng như lò sưởi, thậm chí trên ngực bà còn bắt đầu xuất hiện vài giọt mồ hôi. "Mẹ ơi, mẹ nóng quá!" Tôi nhìn đồng hồ trong phòng và thấy đã hơn hai mươi phút trôi qua. Mẹ tôi quấn chăn, chắc là nóng quá!

Anh chủ động đưa tay nhấc tấm chăn dày đang đắp trên người hai người ra. Trong nháy mắt, hắn bị cảnh tượng trước mắt chấn động!

Mẹ tôi quỳ xuống trước phần dưới của anh, hai tay giữ lấy phần dưới của cặc anh. Mặt cô đỏ bừng đến mức có thể nhỏ giọt nước. Thái dương và trán cô ướt đẫm mồ hôi, những hạt mồ hôi pha lê chảy xuống đó. Tuy nhiên, cô không hề có ý định bỏ cuộc. Thay vào đó, cô phồng má và liếm cặc anh cực kỳ mạnh mẽ, giống như một cô bé liếm chiếc kẹo mút mà cô hằng mong ước!

Con cặc của anh dính đầy nước bọt của mẹ, mọi thứ từ quy đầu, trục đến hai quả bóng bên dưới đều sáng bóng, đôi môi đỏ mọng của mẹ đang dùng sức nuốt chửng dọc theo trục của anh vài lần rồi lại quay trở lại rãnh vành của quy đầu. Anh lại rên rỉ vui vẻ, "Mẹ...ahhh...thật tuyệt!" Để khiến bản thân cảm thấy dễ chịu hơn, anh quyết định đưa ra một chút chỉ dẫn!

Vì vậy Trương Xuân Lâm chỉ vào rãnh trán của mình và nói: "Mẹ ơi! Dùng lưỡi liếm vào đây đi! Quấn nó xung quanh và chà xát theo vòng tròn hoặc mút nó! Ahhh! Đúng! Thế thôi!"

Tài năng liếm gà trống của Cách Tiểu Lan vô cùng xuất sắc. Cô đã thành thạo kỹ năng này ngay sau khi con trai cô nói điều đó. Cô vừa xấu hổ vừa hưng phấn trong lòng. Nghe con trai la hét, rên rỉ ầm ĩ, bà tự nhủ mình chưa bao giờ phục vụ cha nó như thế này. Bây giờ bà mẹ chồng lại vùi đầu vào háng con trai và liếm cặc nó như một con chó cái! 

Nội tâm xấu hổ mạnh mẽ này khiến trái tim cô nhảy lên cổ họng!

Cô nhìn lại mình thì thấy thân hình trắng nõn đầy đặn của mình giờ đang khỏa thân và quỳ trước cặc của con trai mình. Hai bầu vú to treo trên ngực như hai quả dưa hấu nhỏ, hai núm vú cũng nhô cao phía dưới, săn chắc như cuống dưa hấu! 

Bàn tay to lớn của con trai cô nhào nặn bộ ngực dâm đãng của cô như bột. Điều khiến cô xấu hổ nhất chính là vết môi đen trên bộ ngực trắng như tuyết. Đó là những con tem mà con trai cô đã dán lên người cô ngày hôm qua. Lúc này, cô cảm thấy mình giống như một con lợn nái. Những dấu vết đó giống như tem kiểm tra, kiểm dịch trên con lợn, thi thể của bà là của con trai bà, chủ nhân! 

Cô quay lại liếc nhìn cặp mông béo của mình. Cặp mông bất giác đung đưa vì cô cứ lên xuống liếm cặc con trai. Cặp mông trắng như tuyết giống như hai ngọn núi thịt cao chót vót, vừa trắng vừa mềm. Cô bàng hoàng khi phát hiện trên đầu mông mình có hai vết môi đỏ tươi. Không giống như những vết sẫm màu trên ngực cô, màu đó là màu đỏ tươi. Cô nhớ rằng đó là những dấu vết mà con trai cô vừa để lại trên người cô trước bếp lò! 

à! 

Cơ thể của cô thuộc về con trai cô. Từ ngực đến mông, cô đều bị anh ghi dấu! 

Anh áp môi lên cơ thể cô, đánh dấu bộ ngực và mông cô thuộc về anh! 

cô ấy! 

Cô ấy là người phụ nữ của con trai! 

Cô dần dần bỏ rơi người đàn ông trong ấn tượng của mình, hình ảnh của anh dần mờ nhạt, hình ảnh con trai cô bắt đầu khắc sâu vào tâm trí và cơ thể cô từng chút một! 

Cô lắc nhẹ cái mông béo của mình, vì cái lỗ ở giữa bắt đầu cảm thấy hơi ngứa! 

Cô cảm thấy như có hàng triệu con kiến đang bò trong cơ thể mình, cô rất muốn ngồi trên người con trai mình và điên cuồng lên xuống. 

Cô ấy sắp xuất tinh! 

Cô ấy muốn lên đỉnh dưới sự chết tiệt của con trai mình! 

Bà muốn tinh dịch hôi hám của con trai mình bắn vào miệng, vào âm hộ, vào tử cung của mình, vào nơi mà tên nhóc này từng ở!

Ahhhhhh! 

Cô tưởng tượng ra tình huống tục tĩu này và đạt cực khoái! 

Những dòng tinh dịch lớn tuôn ra từ phần dưới cơ thể cô. Trương Xuân Lâm kinh ngạc nhìn mẹ mình. Miệng của cô ấy to đến mức cô ấy thậm chí còn không ngậm lại được trong một thời gian dài!

Trương Xuân Lâm vô cùng ngạc nhiên trước sự nhạy cảm của mẹ. Anh thực sự không ngờ rằng mẹ còn có thể liếm cặc để đạt cực khoái! 

Cô ấy thậm chí còn không xuất tinh, cô ấy đã cực khoái đến mức phun ra! 

Điều này thực sự làm anh ngạc nhiên và ngạc nhiên! 

"Mẹ! Mẹ thật quyến rũ!" Trương Xuân Lâm ngập ngừng dùng giọng điệu này để miêu tả mẹ mình, xem bà sẽ phản ứng thế nào, và hiệu quả khiến anh vô cùng ngạc nhiên. Ban đầu anh nghĩ rằng mẹ anh sẽ tức giận, nhưng bà thì không. Cô chỉ đỏ mặt xấu hổ và không dám nhìn anh. Cô không trả lời cũng không bác bỏ. Cô chỉ tiếp tục nằm trên chân mình và liếm cặc anh thật mạnh. Nhưng từ góc nhìn của anh, ngay cả phần rễ tai lộ ra ngoài của cô cũng hoàn toàn đỏ bừng! 

Anh thầm cười trong lòng, sau đó anh cảm thấy chân mình đau nhức, mẹ anh véo vào chân anh một cái. Vốn dĩ hắn muốn ôm nó vào trong, nhưng cái véo này lại khiến hắn cười lớn! 

"Đừng cười!"

"Được rồi! Hahaha! Tôi! Tôi không cười... đừng cười!" Nhìn thấy mẹ xinh đẹp chống nạnh, trợn mắt mà vẫn ngậm cặc trong miệng, nó nói không cười mà thực ra nó còn cười vui vẻ hơn, vì mẹ đang khỏa thân vung cặp vú bự ở đó để nổi giận, và mẹ thật sự không có đoan trang như thường lệ! 

Hơn nữa, đôi má phồng lên của cô ấy là do bị chính con cặc của mình kéo căng hơn là do tức giận! 

Kết quả là anh cảm thấy chân mình đau nhức từng đợt! 

"Thằng khốn nạn! Thằng khốn nạn!" Cách Tiểu Lan vừa nhéo vừa chửi, nhưng tất cả đều là ở trong lòng cô, bởi vì cô không thể chửi bới, cũng không đành lòng nhổ cặc của con trai mình ra. 

"Mẹ ơi! Con thích sự quyến rũ của mẹ!" Trương Xuân Lâm nói rồi giơ tay nhẹ nhàng vỗ vào cặp mông béo vừa lên đỉnh của cô! 

Sau khi nhào nặn vuốt ve thêm mấy lần, hắn liền đi thẳng vào cái hố ướt át! 

"Vâng!" Ban đầu cô cảm thấy xấu hổ, nhưng sự vuốt ve sau đó khiến cô cảm thấy vô cùng thoải mái. Khi tay con trai trượt vào trong âm đạo, nhéo nhéo môi âm hộ và cọ xát vào âm vật đang căng phồng của cô, cô lại cảm thấy bị kích thích mạnh mẽ! 

Bà chọn lọc bỏ qua những gì con trai bà vừa nói về việc thích sự quyến rũ của bà! 

Bây giờ bà vẫn không thể chấp nhận việc chủ động khoe khoang trước mặt con trai mình. Cô vẫn chưa thể hoàn toàn buông bỏ trái tim mình. Cô ấy vẫn còn dè dặt! 

Cô ấy cũng phải dè dặt! 

"Mẹ ơi! Ngồi dậy đi! Con muốn đụ lồn mẹ!" Trương Xuân Lâm nói trong khi chạm vào lối vào lỗ của cô. 

Cách Tiểu Lan phớt lờ con trai mình. Cô tức giận nhưng cũng rất muốn con trai xuất tinh vào miệng mình. Cô biết kỹ năng liếm cặc của mình không tốt, ít nhất còn tệ hơn Vương Tú Phân đó! 

Bởi vì con trai cô đã xuất tinh vào miệng cô chứ không phải vào miệng nó! 

Cô ấy không ngu ngốc! 

Vì vậy, cô đã rất nỗ lực để học, theo phương pháp mà cô nghĩ ra hôm nay, và theo kỹ thuật mà con trai cô vừa nói với cô, cô đã rất chăm chỉ để xoa bóp toàn diện cho con cặc. 

Những nỗ lực của bà đương nhiên nhận được sự phản hồi từ con trai. Trương Xuân Lâm cảm thấy khoái cảm đến từ phần dưới cơ thể của cô ngày càng mạnh mẽ hơn, thậm chí cô còn cảm thấy có chút muốn xuất tinh! 

"Mẹ! Nhanh lên! Con có thể cảm nhận được!" Vừa nói xong, anh cảm thấy tốc độ nuốt của mẹ đột nhiên nhanh hơn, cảm giác mút cũng mạnh hơn! 

Anh không còn chơi đùa với ngực và âm hộ của cô nữa mà dùng chính tay mình ấn vào đầu cô! 

Cách Tiểu Lan cố gắng chịu đựng sự khó chịu trong cổ họng. Vì bị con trai ấn vào đầu nên cặc của nó tiến sâu hơn, thậm chí đầu trước của quy đầu cũng thọc vào cổ họng cô. Hơn nữa, toàn bộ con cặc của anh ngày càng to hơn và cứng hơn. Cô biết đây là dấu hiệu cho thấy người đàn ông sắp xuất tinh nên cô nhanh chóng cầm lấy con cặc của anh ta trong tay và bắt đầu xoa thật nhanh! 

"Mẹ...ahhh...nó sắp ra rồi...Con sắp xuất tinh! Mẹ ơi, mẹ mạnh mẽ quá! Con yêu mẹ nhiều lắm! Mẹ! Con sắp xuất tinh vào miệng nhỏ của mẹ! Hãy! Hãy! Ahhhhh!"

"Pfft, pfft!" Một lượng lớn tinh dịch phun ra từ con cặc cứng ngắc ngay lập tức. Cách Tiểu Lan ho và nuốt nước bọt. Dù không muốn lãng phí tinh dịch của con trai nhưng cô không thể thích ứng được vì đây là lần đầu tiên cô bị cặc của con trai xâm nhập sâu đến vậy. Trong chốc lát, cô cảm thấy tinh dịch của con trai mình thậm chí còn chảy ra từ lỗ mũi của mình! 

Sau khi con trai xuất tinh xong, bà nằm trên mép giường ho dữ dội! 

"Mẹ!" Trương Xuân Lâm kêu lên, nhanh chóng ngồi dậy và vỗ lưng mẹ. Anh cảm thấy rất đau khổ khi nhìn cô nôn ói ở đó. 

"Mẹ, mẹ đừng xuất tinh vào miệng nữa! Mùi vị của tinh dịch rất khó chịu, không phải phụ nữ nào cũng chịu được!"

"Khụ khụ... khụ khụ... không sao đâu!" Cát Tiểu Lam lau khóe miệng, ăn lại nước bọt hoặc tinh dịch của mình rồi nói: "Mẹ, con chưa từng bị đàn ông xuất tinh vào miệng nên không quen! Mẹ ra rất nhiều tinh dịch! Vừa rồi con nghẹn ngào. Sau này con sẽ cẩn thận hơn, sẽ không sao đâu!"

Cô cố tình che giấu việc mình liếm cặc con trai mình vì lần đó cô đã tấn công con trai mình trong giấc ngủ. Sao cô dám nói thế!

"A! Mẹ ơi, mẹ chưa bao giờ liếm cặc của bố đâu!" Trương Xuân Lâm cảm thấy vui mừng muốn nhảy lên, nhưng cái miệng nhỏ nhắn của mẹ lại chưa bao giờ bị bố liếm! 

Cái đó! 

Vậy hôm qua không phải là lần đầu tiên của Nương Tiểu Thúy sao? 

Hôm nay là lần thứ hai! 

"Không! Tôi đang lợi dụng cậu đấy, nhóc con!" Cát Tiểu Lam sao có thể không biết hắn vì sao vui vẻ như vậy? Cô ngượng ngùng liếc nhìn con trai mình, đưa tay sờ trán nó! 

"Mẹ ơi! Mẹ thật tốt bụng! Con yêu mẹ nhiều lắm!" Anh hào hứng lao vào vòng tay mẹ và hành động như một đứa trẻ! 

"Ha ha!" Cách Tiểu Lan dịu dàng xoa đầu anh. Tuy bà không nói ra mình yêu con trai nhưng nụ cười hiền lành, dịu dàng trên khuôn mặt bà cũng thể hiện tâm trạng của bà lúc này. Tình mẹ không cần phải bày tỏ! 

Hai mẹ con đều đã bộc lộ tình cảm một lần, đắp chăn nằm trên giường, hôn nhau, chạm vào cơ thể nhau và nói những lời ngọt ngào. Cát Tiểu Lam nghe con trai nói ngọt ngào, trong lòng như rót mật. Thật khó chịu nhưng cô vẫn thích nghe nó. Tất nhiên, con trai bà luôn xen vào những lời ngọt ngào đó với nhiều lời lẽ dâm ô, tục tĩu. Cô mỉm cười đồng ý hoặc véo vào cánh tay anh hai lần. Đột nhiên cả căn phòng tràn ngập mùa xuân! 

Một lúc sau, trong phòng vang lên tiếng làm tình và tiếng rên rỉ của phụ nữ. Nhìn hai người trong chăn, họ đã chồng lên nhau rồi. Hai cánh tay trắng như tuyết vươn ra từ trong chăn, ôm lấy lưng người đàn ông, thực hiện những động tác rất đều đặn! 

Có lẽ người đàn ông cảm thấy nóng nên vén chiếc chăn đang đè lên người hai người lên, lộ ra một đôi thân thể trần trụi, đan xen vào nhau. Giữa cặp mông trắng như tuyết của người phụ nữ, một con cặc to lớn sẫm màu đang di chuyển ra vào, đôi chân trắng như tuyết của người phụ nữ đang vẫy vẫy trong không trung, các ngón chân co giật thật chặt một lúc rồi lại thả lỏng. Bộ phận kín của hai người không ngừng phát ra âm thanh giao hợp, tiếng mông chộp lấy càng lúc càng mãnh liệt theo chuyển động của người đàn ông, dần dần che đậy tiếng nước chảy ra từ bộ phận kín của hai người. 

"Mẹ, mẹ thế nào rồi?"

"Được rồi! Lúc đầu có chút đau, nhưng bây giờ không còn cảm giác được nữa!"

“Vậy tôi có nên di chuyển nhanh hơn không?”

"Vâng!"

“Mẹ, nếu mẹ thấy khó chịu thì cứ nói với con nhé!”

"Vâng!"

“Mẹ ơi, con không muốn ngày hôm sau mẹ lại đau đớn nữa!”

"Không sao đâu!" Cát Tiểu Lam nghe con trai lo lắng, nhưng trong lòng lại so sánh mình hôm nay với chị dâu năm đó. Càng so sánh, cô càng hạnh phúc. Con trai của bà thực sự khác với bà! 

"Mẹ ơi, chạm vào âm hộ của mẹ thật tuyệt vời!"

"Miễn là thấy thoải mái!"

"Mẹ ơi, mẹ có thích con và mẹ không?"

"Tôi thích nó!"

"Mẹ ơi, từ giờ hãy để con làm tình với mẹ nhé, được không?"

"Được rồi!"

"Mẹ! Mẹ là người phụ nữ con yêu nhất trên đời! Con thực sự thích đụ âm hộ của mẹ!"

"Con trai, mẹ ta cũng thích bị con làm tình!"

"Mẹ! Con sẽ giết mẹ!"

"Ừ! Con trai! Mẹ cũng sẵn lòng cho con sự sống!" Hai người hưng phấn lại hôn nhau, tiếng răng rắc giữa háng càng trở nên dữ dội hơn vì những lời tục tĩu này!

Đây là lần đầu tiên Cát Tiểu Lam chủ động đáp lại lời tán tỉnh của con trai mình. Trương Xuân Lâm không dám đi quá xa. Thay vào đó, anh liên tục nói những lời tán tỉnh đầy dục vọng nhưng không quá đáng. Anh ấy không vội vàng. Dù sao thì anh cũng rất hài lòng khi được đụ thân hình đầy đặn và trưởng thành của mẹ mình! 

Hơn nữa, chẳng phải mẹ tôi cũng đang thay đổi sao? 

Anh vui vẻ xoa xoa cái mông to mềm mại của mẹ, đột nhiên cảm thấy muốn đánh bà một phát thật mạnh! 

Này, nghĩ kỹ lại, có lẽ tôi cũng nên quên đi và đợi mẹ tôi hoàn toàn buông tay! 

Cách Tiểu Lan không biết những suy nghĩ nhỏ nhặt đang quay cuồng trong đầu con trai mình. Cô vẫn đang nhớ lại mùi vị tinh dịch của anh mà anh vừa xuất vào miệng cô. Lúc này cô cảm thấy lãng phí những thứ ngon lành đó thật đáng tiếc. Nếu như cô không ho, nếu không phải vì con cặc của con trai cô thì sâu quá, lẽ ra cô có thể ăn được một bữa ngon lành. Này, quên đi, dù sao vẫn còn có cơ hội, bọn họ còn có thời gian dài, con trai nàng còn nhỏ, nàng cũng chưa già. Cô thực sự may mắn khi có được anh sớm. Nếu không, khi con trai cô lớn lên, cô cũng sẽ già nua dâm đãng. Làm sao cô ấy vẫn có thể loạn luân và đụ âm hộ của mình!

Tôi e rằng không có đứa trẻ nào có thể yêu một bà già đã già và dâm đãng! 

Nghĩ tới đây, cô lại đột nhiên cảm thấy có chút sợ hãi. Có vẻ như ngày cô ấy già đi và mất đi dục vọng sẽ không còn xa nữa! 

Ôi chúa ơi! 

Cô ấy định làm gì thế này! 

"Con ơi, khi mẹ già con có còn nhớ mẹ không?" Do dự hồi lâu, cuối cùng cô cũng hỏi ra câu hỏi vốn là nút thắt lớn nhất trong lòng cô. 

"Mẹ ơi! Con sẽ làm vậy! Khi mẹ bảy mươi tám mươi tuổi, con cũng sẽ giết mẹ!"

“Ngớ ngẩn, mẹ tôi đã 80 tuổi, da nhăn nheo như vỏ cây cổ thụ, ngực xệ xuống bụng, thậm chí có thể không có dịch âm đạo, sao mẹ còn đụ được tôi? Chỉ cần nhìn thấy tôi đừng dọa bỏ chạy!”

"Ha ha ha ha! Mẹ ơi! Khi mẹ bảy mươi tám mươi tuổi, con trai của con cũng đã sáu mươi tuổi rồi! Mẹ nghĩ con có thể tốt hơn bao nhiêu! Đến lúc đó, hai lão già nhăn nheo chúng ta sẽ cùng nhau đụ nhau, nghĩ đến cũng thấy thú vị!"

Cách Tiểu Lan tưởng tượng ra cảnh tượng mà con trai mình miêu tả trong đầu, lập tức bật cười. Niềm vui này đã xua tan đi sương mù trong lòng cô.

Đúng vậy, khoảng cách tuổi tác giữa cô và con trai không lớn. Dù con trai bà đã ba mươi tuổi, bà cũng chỉ mới bốn mươi lăm tuổi. Hãy nhìn những người phụ nữ trong thành phố, không ai trong số họ trông trẻ hơn tuổi thật! 

"Con trai, mẹ tin tưởng con! Haha, khi chúng ta già đi, con nghĩ chúng ta sẽ ở đâu?"

"Tôi vẫn muốn quay lại!"

"Trở về? Cậu định quay về đâu?"

"Đó chỉ là làng của chúng tôi!"

"Tại sao? Ở trong thành không tốt sao? Tại sao lại muốn quay lại đây! Cái nơi chết tiệt này thật nghèo nàn và tồi tàn!"

"Mẹ ơi, chúng ta chỉ cần xây dựng nơi này thật tốt. Dù chỗ ở của chúng ta bây giờ là một khe núi nghèo nàn, nhưng môi trường nước trong và núi xanh thật tốt! Chỉ cần chúng ta cải thiện cơ sở hạ tầng, nó vẫn sẽ là nơi nghỉ hưu tốt. Và điều quan trọng nhất là mẹ ơi, ở đây có rất nhiều kỷ niệm quý giá của hai chúng ta!"

“Tch, cậu có thể nhớ được gì thế?”

"Tôi nhớ! Tôi nhớ mẹ tôi làm việc nhà sau lưng tôi, tôi cũng nhớ mẹ tôi đã đánh tôi bằng một tấm ván tre nhỏ để tôi học tốt. Tôi cũng nhớ mẹ tôi nấu rất nhiều món ăn ngon. Kỷ niệm quý giá nhất trong số những kỷ niệm này là rất nhiều lời mẹ con tôi đã nói. Bây giờ tôi có thể nhớ được những điều này, và về già tôi cũng sẽ nhớ được!"

"Cậu bé ngốc nghếch!" Cát Tiểu Lam cảm giác được hốc mắt có chút ẩm ướt. Những lời này tuy không phải là những lời yêu thương dỗ dành nhưng lại là những lời yêu thương đẹp nhất trên đời, là tình cảm chân thành nhất của con trai bà! 

"Mẹ ơi, còn một điều cuối cùng!"

"Cái gì?"

“Tôi là người đã đụ mẹ tôi ngay tại đây!”

"Tiểu tử xấu!" Cách Tiểu Lan Giao nhìn con trai mình. Khi anh vừa dứt lời, cô có thể cảm thấy con cặc trong âm hộ mình đột nhiên sưng lên. Âm hộ của cô co giật và ngay lập tức kẹp chặt thứ to lớn đó. Cậu con trai rất hào hứng và cô cũng vậy. Đúng vậy, lần đầu tiên cô và con trai quan hệ tình dục xảy ra ở ngôi làng miền núi xa xôi này. Dù thế nào đi chăng nữa, đó là điều mà hai người họ sẽ không bao giờ quên!

Tình yêu và ham muốn đan xen trong lòng Cách Tiểu Lan. Lúc này, cô cảm thấy con trai mình chính là người đàn ông định mệnh của cô. Cô đắm chìm trong sự dịu dàng và khả năng tình dục mạnh mẽ của con trai mình. Cô ôm lấy cơ thể cường tráng của con trai mình bằng cả hai tay và bắt đầu để Hajime chủ động lắc cặp mông béo của cô dưới sự đụ của anh, và tiếng rên rỉ trong cổ họng cô dần trở nên to hơn. Chúng không còn đơn giản là uh-huh, uh-huh, ah-huh nữa mà khi con trai cô tiếp tục đẩy, chúng biến thành những từ ngữ tục tĩu như "Đụ tôi, đụ tôi, đụ tôi". 

Trương Xuân Lâm đương nhiên rất vui mừng sau khi nghe điều này, điều đó có nghĩa là mẹ tôi cuối cùng đã từ từ mở được nút thắt trong lòng. Chỉ cần nút thắt đầu tiên được mở ra, mẹ tôi không còn xa nữa là có thể giải phóng hoàn toàn bản thân. Anh rất mong ngày này đến càng sớm càng tốt!

Anh biết hôm nay mẹ anh sẽ không thể đụ bà lâu nên lần này anh không có ý định cố ý kiềm chế ham muốn xuất tinh của mình. Âm hộ cô vẫn còn sưng tấy, anh không muốn ngày mai cô không thể rời khỏi giường. Anh ấy sẽ ở lại làng trong vài tháng. Hôm nay không cần thiết phải vận động quá mức, như vậy sẽ không kinh tế, nên anh đã định xuất tinh vào bụng cô sớm để âm hộ của cô hồi phục càng sớm càng tốt! 

"Mẹ ơi, âm hộ của mẹ vẫn còn sưng, con phải xuất tinh sớm!"

"Không sao đâu, con muốn chơi bao lâu cũng được, mẹ lo được!" Làm sao cô ấy có thể quan tâm đến cơ thể của chính mình? Điều quan trọng là con trai cô ấy muốn chơi với cô ấy một cách vui vẻ! 

"Mẹ ơi! Ngày mai con sẽ không rời đi. Chúng ta còn rất nhiều thời gian nữa! Khi âm hộ của mẹ bình phục, con sẽ đụ mẹ một trận thật mạnh!"

"Ờ!" Cách Tiểu Lan nghĩ thầm rằng điều này là đúng. Trước đây, mỗi lần con trai bà về đều chỉ sau vài ngày là vội vã rời đi. Nhưng lần này anh sẽ ở lại đây một thời gian. Ông nhất thời không thể suy nghĩ được, chủ yếu là vì ông đã quen với việc con trai mình đến và đi vội vàng! 

"Mẹ ơi, hãy nói cho con điều gì gợi cảm đi, nó sẽ khiến con hưng phấn và con sẽ xuất tinh sớm hơn!"

"Ừm... hừm!"

"Mẹ, nói đi!" Khi Zhang Chunlin nhìn thấy mẹ mình đồng ý, anh ta đột nhiên trở nên phấn khích và bắt đầu đẩy mạnh. 

Cảm nhận được con cặc dài và dày đang lao tới lao lui trong âm hộ của mình quá nhanh, Cách Tiểu Lan từ từ thả lỏng phòng thủ lý trí và thưởng thức một chút!

"Con trai tôi... mẹ tôi... mẹ tôi... à... mẹ tôi thích làm tình với anh... à à... con trai tôi... anh làm mẹ tôi thấy thoải mái quá..."

Trương Xuân Lâm trong lòng nói, loại cảm giác này quả thực có khác biệt. Nghe những lời dâm ô của mẹ, khoái cảm trong cơ thể anh tích tụ rất nhanh! 

"Mẹ ơi, con cũng thích đụ mẹ, địt miệng, địt ngực, thậm chí địt cả lồn mẹ!"

"Được... đưa cho ngươi... ta đưa cho ngươi!"

"Mẹ, cái miệng nhỏ của mẹ đã lần đầu tiên được trao cho con rồi! Con muốn có một vị trí khác trên cơ thể mẹ!"

"Đưa hết cho con! Đưa hết cho con! Ahhhh, nhanh lên, mẹ sắp tới!!!" Cát Tiểu Lam lúc này vẫn chưa hiểu lời nói của con trai mình có ý gì, nàng đã sắp đạt đến cao trào rồi! 

"Con cũng ở đây thưa mẹ!"

"Ừ...!!! Xuất tinh cho anh! Anh...anh muốn tinh dịch của em đi vào!"

"Kiêm trong âm hộ!"

"A a a! Thôi nào! Đưa cho ta! A a a! Nóng quá! Nóng chết ta! Ta cũng ở đây! Con trai ta! Con ta! Bị ngươi đụ đến mức ta đạt cực khoái!" Cách Tiểu Lan quấn quanh người con trai mình như một con bạch tuộc. Toàn thân cô co giật, cô bị tinh dịch nóng hổi của con trai trực tiếp làm bỏng đến cực khoái. Cô yêu thích cảm giác tinh dịch nóng hổi được xuất ra từ tử cung của mình. Cảm giác thật thoải mái!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 85 Trò chơi thú vị

Trương Xuân Lâm dụi mắt, liếc nhìn mẹ đang ngủ ngon lành trên tay mình. Anh không có ý định làm phiền cô. Anh nhẹ nhàng rút cánh tay ra khỏi cổ cô, mặc quần áo rồi bước ra ngoài.

"Dì, buổi sáng!" Khi đến trước cửa nhà Lý Đại Phương, anh nhìn thấy Vương Tú Phân đang bận rộn trong sân. 

"Em yêu, em đến sớm thế à? Em đã ăn sáng chưa?"

"Không, dì!"

"Tốt lắm, lại đây ăn một bát cháo đi!"

"Bác không có ở đây à?"

"Tôi vừa ra ngoài và gọi con đĩ đó!"

"Ờ, ha ha!" Trương Xuân Lâm mỉm cười, biết cô ấy đang nói đến con đĩ nào. Anh kể cho cô nghe về mối tình của Lý Đại Phương với Thẩm Băng. Quả nhiên không lâu sau, cô nhìn thấy Lý Đại Pháp dẫn Thẩm Băng vào. Ba người có chút xấu hổ chào hỏi, ngồi vào bàn Vương Tú Phân đã dọn dẹp, uống món cháo kê do cô nấu.

Trương Xuân Lâm lén nhìn Thẩm Băng, vừa nói chuyện tiếp theo nên làm. Người phụ nữ này mặc dù gầy và không có thịt nhưng đường nét của cô ấy khá tốt. Chẳng trách Lý Đại Phương đã móc nối cô ấy. Thẩm Băng thấy ánh mắt anh luôn hướng về cô, không dám nói gì. Mặc dù Lý Đại Pháp an ủi cô rằng Trương Xuân Lâm không phải là người nói nhiều nhưng trong lòng cô vẫn sợ hãi.

Vương Tú Phân không tiết lộ sự thật rằng cô đã biết chồng mình lừa dối người phụ nữ trước mặt. Cô không vạch trần chuyện loạn luân với người thân trong nhiều năm vì cô đã hoàn thiện kỹ năng diễn xuất của mình. Nhìn vẻ mặt của cô vẫn như thường, Thẩm Băng dần dần yên tâm. Có vẻ như Trương Xuân Lâm đã không nói với người phụ nữ này những gì anh đã thấy.

Bốn người họ kết thúc bữa ăn với những suy nghĩ của riêng mình. Khi Vương Tú Phân dọn bàn xong, họ bắt đầu bàn chuyện làm ăn. Trương Xuân Lâm ngày hôm qua đã đi dạo quanh làng và đã có ý tưởng trong đầu về nơi xây dựng nhà máy. Lúc này, hắn liền thở dài nói: “Tốt nhất là xây nhà xưởng, nhà kho ở ven đường, để thuận tiện cho việc vận chuyển sau này.”

"Ừ! Đó cũng là kế hoạch của tôi!" Lý Đại Phương gật đầu đồng ý. 

"Vậy thì vấn đề còn lại là thu hồi đất. Chúng ta không có tài sản nhà nước dồi dào như bên ngoài. Khi xây dựng nhà máy lần đầu tiên phải đủ và sử dụng được. Tuy nhiên, chúng ta cũng phải chuẩn bị đầy đủ cho việc mở rộng sau này. Vì vậy, để tránh những rắc rối sau này, chúng ta có thể thu hồi thêm đất làm đất dự trữ một cách thích hợp để tạo điều kiện cho việc mở rộng sản xuất sau này!"

"Được rồi!"

"Chúng ta cũng cần dành một phần tiền để thành lập quỹ đặc biệt xóa đói giảm nghèo. Số tiền cụ thể sẽ được điều chỉnh kịp thời theo số lượng người được vay vốn. Một phần còn lại sẽ dùng để mua thiết bị, một phần sẽ dùng làm vốn lưu động cho nhà máy. Kế toán Thẩm, anh cần lo lắng hơn về phần này!"

"Đúng!" Người phụ nữ đáp lại một cách tế nhị. Đây là lần đầu tiên Trương Xuân Lâm nghe cô nói chuyện, anh cảm thấy giọng nói của cô xanh như chim hoàng anh và rất dễ nghe. 

Anh chợt nghĩ nếu mình hét lên với giọng nói này thì chẳng phải sẽ là một cảm giác khác sao? 

Trong cuộc họp sáng nay, về cơ bản anh ấy nói và hai người còn lại lắng nghe. Khi họ thảo luận xong chi tiết về việc thu hồi đất và đền bù thì đã gần trưa. Thẩn Bình từ chức và về nhà nấu ăn cho bố vợ, trong khi Trương Xuân Lâm ở lại theo lời mời ân cần của Li Dauang. 

Nhìn Lý Đại Phương đang vội vàng chạy ra báo tin cho Cách Tiểu Lan, Trương Xuân Lâm đứng trong sân lắc đầu bất lực. Thành thật mà nói, anh thực sự không muốn ở lại đây ăn. Bây giờ anh ước mình có thể đi chơi với mẹ mọi lúc. Nghĩ đến thân hình bụ bẫm trắng như tuyết của mẹ, trái tim Trương Xuân Lâm lại rung lên! 

Nhưng lúc này, hắn chỉ có thể thở dài trong lòng. Anh quay lại và thấy Vương Tú Phần đang nhìn anh với vẻ mặt khao khát. Trương Xuân Lâm nghĩ rằng anh chỉ có thể trút hết dục vọng lên cô! 

Lý Đại Phương vừa biến mất khỏi góc tường, Trương Xuân Lâm liền nghe thấy tiếng bước chân phía sau, sau đó thân thể nóng bỏng áp sát vào người hắn. Điều cuồng nhiệt hơn nữa là đôi bàn tay nhỏ bé thậm chí còn duỗi thẳng vào háng anh. 

Trương Xuân Lâm ngạc nhiên trước sự táo bạo của cô. Anh quay lại và chỉ thấy một đôi mắt đầy dục vọng. "Em yêu, hôm qua anh không có thời gian để nói với em. Cô của em rất vui với em! Trong giấc mơ anh đã nghĩ đến con cặc to lớn của em!"

"Con đĩ!" Trương Xuân Lâm chết lặng. Có lẽ đây là người phụ nữ chủ động nhất mà anh từng gặp. Ngay cả Vương Luyao chuyên nghiệp cũng không khoa trương như cô diễn. Trương Xuân Lâm luôn tỏ ra không hề giả vờ trước một con đĩ như vậy. Anh quay lại và kéo người phụ nữ vào bếp. Anh yêu cầu cô cởi quần và nằm trên bếp. Anh chĩa con cặc của mình vào cái lỗ vốn đã ướt át và thọc nó vào. 

"Ồ ồ ồ ồ!" Sau khi bị con cặc dài và dày của người đàn ông đâm xuống đáy, người phụ nữ lại rên rỉ sung sướng. Cô ấn chặt tay vào bếp, cơ thể lắc lư theo những cú đẩy tới lui của người đàn ông. Cô nhìn ra ngoài cửa sổ, chỉ cần cô không trèo tường, anh ta có thể nhìn thấy từ góc nhìn của cô. Sau khi bị Trương Xuân Lâm làm tình ngày hôm qua, cô phát hiện ra rằng mình thực sự thích loại kích thích này. Niềm vui mà sự kích thích này mang lại cho cô mạnh mẽ đến mức nó vượt xa cả giới tính. 

Cô thích nó, và Trương Xuân Lâm cũng thích nó. Anh ta không có hứng thú chơi đùa với Vương Tú Phân, nhưng anh ta lại rất thích cảm giác hưng phấn khi đụ vợ người khác trước mặt một người đàn ông. Lý Đại Pháp phải mất hai mươi phút mới về nhà, đủ thời gian để anh ta đụ Vương Tú Phân một lần. Tất nhiên, điều anh thích hơn cả là khoảnh khắc nhìn thấy Lý Đại Phương bước vào sân từ cửa sổ. 

Hai mươi phút không dài có ngắn, chẳng mấy chốc hai người đã phát hiện ra một bóng người xuất hiện ngoài cửa. Âm hộ của Vương Tú Phần siết chặt và cô lên đỉnh ngay lập tức. Trương Xuân Lâm nhìn Li Đại Phương đang dừng lại ở cửa và dường như đang nói chuyện với ai đó. Anh biết nếu không xuất tinh sẽ không có cơ hội nên bắt đầu chạy nước rút. 

Lý Đại Phương vừa bước tới cửa nhà đã bị ai đó chặn lại. Chuyện đó không có gì nghiêm trọng, nhưng có người đi ngang qua nhìn thấy anh ấy và chỉ chào hỏi. Anh liếc nhìn vào thì thấy trong sân không có ai, cửa bếp cũng đóng chặt. Khi anh đứng đó, có bóng dáng của mẹ vợ anh trên cửa sổ cạnh bếp lò. Anh ta không hề nghi ngờ gì và chỉ tiếp tục trò chuyện với những người khác ở cửa. Anh ta không hề biết rằng Vương Tú Phần đang để lộ cặp mông to trắng nõn của cô để Trương Xuân Lâm đụ cô từ phía sau. 

"Em yêu, xuất tinh nhanh lên, chú của em về rồi!"

"Đừng lo lắng, cậu không thấy anh ấy đang nói chuyện với ai đó ở cửa sao?"

"Uh-huh, ahhh! Em yêu! Thật thú vị khi nhìn người đàn ông của em bị em đụ như thế này!"

"Dì ơi, dì thật quyến rũ!"

"Con có thích dì Ri không!"

"Tôi thích đụ bạn trước mặt người đàn ông của bạn!"

"Hì hì, tôi hiểu rồi!" Cô hiểu tại sao Trương Xuân Lâm đứng sau cô lại thích đụ cái lồn già này như cô. Hóa ra cậu bé này thích cảm giác này, loại kích thích này!

Tôi phải nói rằng, cảm giác này thực sự tốt! 

Thật tuyệt!

“Dì, hôm nay con của dì có về không?” 

"Đúng!" 

"Ta cũng muốn cưỡng hiếp ngươi trước mặt hắn!"

"Ôi đồ biến thái nhỏ!"

"Cái gì, ngươi không muốn?"

"Đúng! Đúng! Chỉ cần bọn họ không phát hiện, ngươi có thể làm dì!" Làm sao cô có thể bằng lòng từ bỏ con cặc của Trương Xuân Lâm? Hơn nữa, cô càng không muốn từ bỏ vị trí giám đốc xưởng!

"Nói cho tôi biết, nếu con trai của bạn phát hiện ra rằng bạn bị tôi cưỡng hiếp, nó sẽ phản ứng thế nào?" 

"Ahhh! Tôi...tôi không biết!" Trong đầu Vương Tú Phần hiện lên trong đầu nàng vẻ mặt kinh ngạc khi con trai phát hiện ra mình ngoại tình. Cảnh tượng đó kích thích cơ thể cô lại co giật, cô lại sắp tới!

"Dì, xem ra dì còn biến thái hơn con tưởng!" Cảm nhận được lực siết mạnh từ cặc mình, anh thực sự rất ngạc nhiên. Anh ta định dùng vài tháng này để tìm hiểu sâu hơn xem giới hạn của con điếm này là gì?

Điều này sẽ có rất nhiều niềm vui!

"Xiufen! Xuân Lâm Oa Tử Nhân ở đâu!" 

"Chú ơi, cháu đang ở trong bếp!" Trương Xuân Lâm mở cửa bếp, lộ ra khuôn mặt nhỏ dính đầy bụi than, khiến Lý Đại Phương chết lặng.

"Này, ngươi là khách quý, sao lại vào bếp giúp! Vương Tú Phân, sao lại đợi khách!" Khi Lý Đại Pháp chửi bới, Vương Tú Phần ló ra nửa đầu từ phía sau cửa sổ. "Ta không có kêu tiểu tử này tới giúp, tiểu tử này rất có đạo lý, nếu hắn nhất quyết muốn vào giúp, ta cũng không ngăn cản được, ta có thể làm sao bây giờ? !" Vừa nói, cô vừa vén quần lên và giấu cặp mông to đỏ mọng của mình vào chiếc quần cotton dày dặn. Cô cảm thấy tinh dịch của Trương Xuân Lâm đang chảy ra khỏi âm hộ của mình, nhưng cô không có gì để lau nên chỉ có thể để nó chảy vào háng mình!

"Bảo bối, ra ngoài để dì làm việc rồi chúng ta ra ngoài nói chuyện!"

“Không sao đâu chú, đâu phải là cháu chưa từng làm việc đồng áng đâu!” So với việc ra ngoài nói chuyện với Lý Đại Phương, anh thà ở lại đây làm tình với Vương Tú Phân!

"Được rồi, không sao đâu! Hai người đang bận ở đây, tôi đi xem con chúng ta đã đến ga chưa!" Nói xong hắn quay người rời đi. Trương Xuân Lâm và Vương Tú Phần nhìn nhau mỉm cười, một người đốt lửa, một người đang nấu ăn, rất bận rộn.

Vợ chồng Lý Đại Pháp khiêng chiếc thùng gỗ lớn của Trương Xuân Lâm về. Trên đường đi họ rất ngạc nhiên. Chưa ai từng nhìn thấy thứ này ở đây trước đây. Hầu như tất cả mọi người sẽ chạy tới và hỏi xem đó là cái gì khi họ nhìn thấy nó. Họ đã bị trì hoãn rất nhiều thời gian. Khi họ bước vào nhà, ngoài sân vẫn chưa có ai. Khi vào bếp, họ thấy một người nằm trên mặt đất, mông thò ra ngoài và không biết mình đang làm gì ở đó. Lý Đại Phương liếc mắt liền nhận ra đó là mẹ vợ của mình.

Anh ta hét lên: "Vương Tú Phân, bữa ăn đã sẵn sàng chưa?" Nhưng bên trong không có ai trả lời nên hai người tiếp tục bước vào trong tay cầm chiếc xô gỗ lớn. 

Trong phòng lúc này, Trương Xuân Lâm đang ngồi trên một chiếc ghế nhỏ bên đống lửa, nửa quần đã bị cởi ra, đang để cho người phụ nữ liếm cặc mình. Khi họ nấu ăn xong và Lý Đại Tường không quay lại, anh ta lại trở nên ham muốn nên ấn vào đầu người phụ nữ và đi thẳng vào lấy dương vật của mình. Trong miệng Vương Tú Phân không ngại mùi nước trái cây của chính mình và tinh dịch của đàn ông trên cặc. Cô liếm nó trong khi quỳ xuống đất một cách điệu đà, thò mông ra và ấn chân anh để liếm cặc anh. Đây là điều mà hai người đàn ông đã nhìn thấy khi quay trở lại.

Khi nghe thấy người đàn ông của mình hét lên ở bên ngoài, Vương Tú Phân không đứng dậy được vì đầu cô đã bị Trương Xuân Lâm giữ chặt không thể đứng dậy. Anh dường như sắp xuất tinh, vì con cặc trong miệng cô ngày càng to ra. Đó là dấu hiệu cho thấy người đàn ông sắp xuất tinh!

"Dì! Nó tới rồi!" Nhìn thấy ông Lý Đại Phương càng ngày càng gần, Trương Xuân Lâm không thể nhịn được nữa. Cảnh tượng này kích thích đến mức ngay cả người không dễ dàng xuất tinh cũng cảm thấy có chút không nhịn được!

Hơn nữa, anh còn muốn xuất tinh vào miệng con điếm này trước mặt hai người đàn ông! 

Vì vậy, anh không có ý định kiềm chế ham muốn xuất tinh của mình. Anh ta ấn vào đầu người phụ nữ và xuất tinh.

"Ồ!" Người phụ nữ phát ra âm thanh kỳ lạ khi nuốt tinh dịch của người đàn ông. Khi người đàn ông xuất tinh xong, cô hoảng sợ đứng dậy, duỗi thẳng mái tóc rối bù và hét lên sau khi nuốt hết tinh dịch trong miệng vào bụng. "Ngươi kêu cái gì? Bữa tối đã chuẩn bị xong, ta đang đợi ngươi trở về!" Trương Xuân Lâm bị bỏ mặc quần trong bếp và cô bước thẳng ra ngoài với đĩa và bát trên tay. Vừa đi cô vừa hét: "Thằng Chunlin, đừng dọn dẹp ở đó nữa, ra ngoài rửa tay và ăn đi!"

Vì vậy, hai người tự nhiên hiểu rõ Trương Xuân Lâm đang dọn dẹp nhà bếp, Lý Đại Phương cũng hét lên: "Ừ, cưng, dừng lại, nhanh ra ngoài ăn đi. Nhìn em, anh bảo em ở nhà ăn cơm, nhưng em bận quá, cứ để đó, lát nữa để dì dọn dẹp!"

Sau khi hét lên điều này, Trương Xuân Lâm cũng bước ra ngoài. Anh ta nhìn thấy con trai của Li Dauang đang đứng ngoài sân và thân mật chào hỏi. Cậu bé đáp lại bằng một nụ cười. Dù sao thì Trương Xuân Lâm cũng là một huyền thoại trong làng. Khi cha anh dạy dỗ anh, anh luôn giữ chữ Trương Xuân Lâm trên môi!

"Tiểu Huệ! Hãy lấy một chiếc ghế đẩu cho anh trai Chunlin và chuẩn bị ăn tối!" Lý Huy, đây chính là tên Lý Đại Phương đặt cho con trai mình. Vốn dĩ ông muốn con trai mình thịnh vượng vinh quang suốt đời nhưng điều đó đã phản tác dụng. Sau khi tốt nghiệp cấp 3, cậu bé này đi làm ở một nhà máy trên huyện. Điểm số của anh ấy không có gì sánh bằng vinh quang!

Trên bàn ăn, cậu bé liên tục hỏi Trương Xuân Lâm về dự án đầu tư này. Thấy hắn năng động như vậy, Trương Xuân Lâm nghĩ dù sao cũng cần có người tích cực quảng bá cho mình nên cũng giải thích cặn kẽ. Lý Huy đã nghe được cha mình giới thiệu, lần này về nhà hắn cũng không có ý định quay về. Thay vào đó, quận muốn ở lại và làm việc trong làng. Bây giờ nghe Trương Xuân Lâm miêu tả về tương lai, hắn càng hưng phấn hơn. Lý Đại Phương biết con trai mình học không giỏi nhưng miệng và tay khá thông minh. Nếu thực sự làm theo những gì Trương Xuân Lâm nói, anh ấy sẽ có một tương lai tươi sáng! 

Vì vậy, số ít người trong số họ đã có một bữa ăn hài hòa và đầm ấm. Khi họ đến bữa tiệc, Trương Xuân Lâm nhìn Li Đại Phương và nói: "Chú, Anh Xiaohui có người của nhà sản xuất ở đây để đào tạo anh ấy, nhưng ở đây không có ai dạy anh ấy. Anh nghĩ rằng anh nên nhờ dì học cách quản lý từ tôi. Vậy thì đừng đùa. Chúng ta sẽ không đẹp mặt đâu!"

"Ồ, thật tuyệt!" Lý Đại Phương vỗ tay vui vẻ nói. 

Vương Tú Phân liếc nhìn người đàn ông của mình, tự nhủ: "Ngươi vẫn vui vẻ, nhưng ngươi không biết thứ hắn muốn chính là thân thể của mẹ chồng ngươi. Nghĩ rằng sau này có thể công khai đi chơi với Trương Xuân Lâm, trên mặt tự nhiên rất vui vẻ. Đương nhiên, Lý Đại Pháp đã hiểu lầm biểu hiện của vợ mình, nên sự việc mới được quyết định theo cách kỳ lạ như vậy." 

Khi Lý Huy nghe Trương Xuân Lâm nói muốn đích thân hướng dẫn mẫu thân, không phải hắn nghĩ sai mà là có chút ghen tị. Hơn nữa, chức vụ giám đốc xưởng của mẹ anh cũng không hề thấp. Nếu sau này nhà máy mở rộng, địa vị của mẹ cô thậm chí có thể không bằng cha anh! 

Anh ấy đã làm việc bên ngoài nên đương nhiên biết chức vụ giám đốc xưởng quan trọng đến thế nào! 

Ngược lại hắn lại có chút lo lắng mẹ hắn sẽ không làm được! 

“Mẹ tôi có thể học được điều này không?”

“Con nhóc này, con đang nói gì về mẹ con vậy?” Lo lắng việc tốt của mình sẽ bị con trai hủy hoại, Vương Tú Phần trừng mắt nhìn hắn, hai tay chống nạnh mắng hắn.

"Haha, anh Xiaohui, anh đừng quá lo lắng. Mấy ngày nay ở chung với em, dì của em không đơn giản như anh thấy đâu, em thấy dì vẫn rất tốt, mấy ngày nữa em sẽ hướng dẫn anh, khi nhà máy khởi công sẽ để mẹ giúp đỡ, sẽ không thành vấn đề lớn!" Nghe được lời miêu tả có chút cố ý chơi chữ của Trương Xuân Lâm, Vương Tú Phần cảm thấy xấu hổ và xấu hổ. Cô không khỏi nhéo nhéo chân mình. Vẫn còn chút ẩm ướt ở háng cô. Đứa trẻ này có rất nhiều tinh dịch! 

"Bảo bối, em thật sự không còn gì để nói với nhà chúng ta nữa. Anh cũng không biết phải cảm ơn em thế nào. Tú Phần, em nên học theo Chunlin, và làm bất cứ điều gì họ yêu cầu, em có nghe thấy không!"

"Ha ha, cô chú đã nói như vậy, sau này đừng trách ta vô lễ! Nếu ngươi không nghe lời, ta sẽ đánh ngươi!"

"Hahahaha!"

"Hahahaha!" Nhìn thấy ba người bên kia cười lớn như vậy, Vương Tú Phân biết, chuyện tưởng như nói đùa, căn bản không phải là nói đùa. Cô không khỏi nhớ tới lời nói của Trương Xuân Lâm từng nói với cô về tên khốn kiếp người Nhật, mặt cô lại đỏ lên. 

Giữa lúc đang nói đùa, Trương Xuân Lâm đứng dậy rời đi. Khi hai cha con không thèm nhìn anh, anh đã đưa tay chạm mạnh vào mông Vương Tú Phân hai lần. Anh ngày càng nghiện trò trêu chọc phụ nữ trước mặt chồng và con trai người khác. 

Cách Tiểu Lan nhìn Lý Huệ và con trai ồn ào mang một thùng gỗ lớn qua cửa. Cô không biết cái thùng dùng để làm gì. Sau khi Lý Huy rời đi, con trai anh ghé vào tai cô thì thầm một lúc. Người phụ nữ lúc đó mới hiểu rằng khuôn mặt xinh đẹp của mình đỏ bừng vì xấu hổ, đồng thời cô cảm thấy con trai mình đang giơ tay hạ xuống trên cơ thể mình một cách không trung thực. Bà giẫm mạnh lên chân con trai, tức giận quay người trở về phòng. 

Trương Xuân Lâm ôm chân và nhảy ra ngoài vài lần. Dù chân đau nhưng anh vẫn rất tự hào. Mẹ tôi ngày càng trở nên giống một cô bé nhỏ trước mặt ông. Đây là một điều tốt! 

Cát Tiểu Lam trốn ở trong nhà, tim đập không ngừng. Bà biết con trai mình đã rời đi vào buổi sáng nhưng bà không muốn mở mắt. Cô cảm thấy con trai mình nhẹ nhàng buông tay ra và nhẹ nhàng đi ra ngoài. Trái tim người phụ nữ tràn ngập sự ngọt ngào. Cô ngồi dậy, để ánh nắng bên ngoài chiếu vào thân hình trắng nõn và đầy đặn của mình. Cô cảm thấy cơ thể và tinh thần rất thỏa mãn, cơ thể đã đói từ lâu. Sau khi được tinh dịch của con trai tưới vào vài ngày, cô cảm thấy sức khỏe của mình rất tốt. Cô đã không cảm thấy tốt như vậy trong nhiều thập kỷ. Cô véo da mình. Nếu trước đây làn da của cô trắng hơn tuyết thì bây giờ lại căng mọng như ngọc. Làn da khô ban đầu của cô không chỉ được bổ sung mà còn có ánh sáng pha lê mờ nhạt. Thật khó tin như thể cô ấy đã trở lại tuổi đôi mươi! 

Suốt ngày mẹ cười khúc khích như con ngốc, ngồi ngoài sân giặt giũ, vá quần áo cho con trai, từ áo khoác ngoài, nội y đến quần dài, đôi bàn tay khéo léo bay lên bay xuống, như mẹ hiền, như cô dâu! 

Cho đến khi con trai bà quay lại, cho đến khi nó quay lại cùng với một người khác xách một chiếc xô gỗ lớn. Khoảnh khắc cô biết được công dụng của chiếc thùng gỗ, người mẹ yêu thương của cô đã biến thành một người phụ nữ đáng xấu hổ. Cách Tiểu Lan càng cảm thấy xấu hổ trước những ý tưởng xấu xa vô tận của con trai mình, càng ngày càng cảm thấy mình vô cùng tệ hại! 

Nhưng, nó thật thú vị!

Tất cả những ý tưởng tồi tệ, sự phù phiếm và sự trêu chọc của con trai bà đều mang lại cho bà niềm vui lớn lao. Cô thích bị con trai trêu chọc như thế này, lại càng thích ý tưởng tà ác vô tận của nó. Trái tim cô như một hòn đá lớn ném vào ao nước suối, gây ra vô số sóng! 

Trương Xuân Lâm không quan tâm đến việc mẹ anh lẻn vào nhà. Buổi chiều anh còn rất nhiều việc phải làm. Chỉ việc chẻ củi gánh nước thôi cũng bận rộn cả buổi chiều! 

Sau khi xoa chân cho đến khi không còn đau nữa, anh xách chiếc thúng tre lớn về nhà và hét lên trong sân trước khi lên núi. Củi phải được nhặt từ trên núi xuống! 

Nhật ký sẽ không rơi từ trên trời xuống! 

Anh dự định tận dụng những ngày này ở nhà ít nhất cũng phải xếp hàng dựa vào tường sân nhà, để sau khi anh đi, mẹ và dì ít nhất phải lên núi kiếm củi trong nửa năm. 

Cách Tiểu Lan nghe thấy con trai mình ở bên ngoài đang la hét đi lấy củi, nên cũng vác một chiếc sào và xách một chiếc thùng đi ra ngoài. Cần bao nhiêu nước để đổ đầy một thùng lớn như vậy? 

Tên nhóc này, hắn không biết trong núi có nước và vàng quý giá thế nào sao? 

Cách Tiểu Lan chạy tới chạy lui mấy lần mới đổ đầy được một phần ba thùng. Lúc này, Trương Xuân Lâm đã trở về, mồ hôi đầm đìa, dùng rìu bổ củi trong sân. 

“Mẹ, cứ để nó ở đó và đi lấy nước sau khi con chặt củi xong!”

"Ngươi đi làm việc của ngươi đi, ta không đổ đầy thùng, sẽ không mệt!"

"Sẽ thật tuyệt khi nhà chúng ta có nước máy. Không, sau này tôi sẽ phải thêm cái này vào dự án cải tạo!"

“Ở đây chúng ta có thể sử dụng nước máy được không?” Cách Tiểu Lan đã từng đến thành phố, tự nhiên biết việc mở vòi và lấy nước thuận tiện như thế nào. Cô cũng hỏi Cách Tiểu Lan về điều này. Vấn đề là không có đường ống cấp nước nào trải rộng khắp thành phố. Bà cho rằng ý tưởng của con trai mình vẫn có chút kỳ quái! 

“Giống như ở thành phố chắc chắn không thể làm được, nhưng xây dựng một hệ thống dẫn nước đơn giản cũng không phải là vấn đề lớn!” Khi nói những lời này, Trương Xuân Lâm đã phác thảo trong đầu một thiết bị kỹ thuật đơn giản, đủ để dẫn nước đến từng hộ gia đình! 

"Vậy thì tôi trông cậy vào bạn!"

"Quấn nó quanh người con đi mẹ!"

Hai người chặt củi gánh nước. Cách Tiểu Lan quay đi quay lại hơn chục lần mới đổ đầy được nửa thùng. Cô còn đổ đầy bể nước lớn ngoài sân. Việc còn lại chỉ là chờ nước nóng sôi đổ vào thùng vào ban đêm. Đống củi trong góc cũng nhanh chóng chất đầy đến mức có thể nhìn thấy bằng mắt thường. 

Họ làm việc cho đến tối, và Trương Xuân Lâm dừng lại khi mùi thơm của gạo bay ra từ nhà bếp. Sau khi hai mẹ con ăn xong, Cách Tiểu Lan lấy củi mà con trai vừa chặt, bắc một cái nồi lớn và đun một nồi lớn nước sôi. Khi nước sôi, con trai bà cũng dọn bàn ăn xong. Hai mẹ con ngầm đóng cổng sân lại, đóng cửa nhỏ trong bếp lại, cởi quần áo rồi cùng nhau vào thùng! 

Trong chốc lát, Cách Tiểu Lan cảm thấy cơ bắp của mình thư giãn sau một ngày dài làm việc. Cô chưa từng tắm bao giờ, nhưng không ngờ ngâm mình trong nước nóng lại thoải mái đến thế. Bà khẽ ậm ừ, cảm thấy chiếc thùng gỗ lớn mà con trai bà mua quả thực là đồ tốt! 

“Mẹ, mẹ thoải mái không?” Trương Xuân Lâm tự hào hỏi khi nhìn thấy mẹ mình đang nhắm mắt dựa vào thùng. 

"Ừ! Thứ này thật sự rất tốt!"

"Mẹ, đợi con nối nước máy, mẹ có thể tắm bất cứ lúc nào!"

"Nào, cho dù có nước, mỗi lần dùng một đống củi để đun nước cũng không tiện!"

"Ừ, đúng rồi! Sẽ thuận tiện hơn nhiều nếu chúng ta có than!"

"Đắt quá! Chúng ta không đủ khả năng để đốt nó trên núi!" Cách Tiểu Lan biết rằng trong làng có một nhà máy sản xuất than bánh. Vấn đề là giá quá cao. Nếu được lựa chọn, cô thà làm việc chăm chỉ hơn để kiếm củi và tự đốt!

"Ừ, đó là sự thật!" Trên thực tế, tỉnh của họ không thiếu than và cha anh là công nhân ở một mỏ than. Tuy nhiên, ở thời đại này, người dân miền núi bình thường vẫn không có khả năng đốt than vì thu nhập quá thấp!

Người dân ở thành phố có thu nhập cao hơn, cũng khá hơn một chút, nhưng những gia đình nghèo đó cũng cần phải tiết kiệm tiền. Cũng giống như Lý Thanh Lan, cô ấy thường không mua cả than bánh. Cô luôn tranh thủ những ngày nghỉ học vào ngày chủ nhật để mua than củi về và tự mình nghiền bằng xẻng than thủ công. Bằng cách này giá sẽ rẻ hơn nhiều!

Người dân trong khu dân cư nơi cô sống về cơ bản đều làm việc này. Và khi mùa đông không quá lạnh, họ không đốt than để sưởi ấm. Họ thà thêm vài cái mền để tồn tại. So với họ, ở nông thôn ít nhất cũng có củi tự nhiên. Ngược lại, người dân miền núi sống hạnh phúc hơn!

Ít nhất hắn có thể dùng củi sưởi ấm trong nhà, không giống như giường của Lý Thanh Lan luôn lạnh lẽo như vậy! 

Nghĩ đến hai người, hắn thở dài lắc đầu. Anh không biết bây giờ đôi vợ chồng tội nghiệp đó ra sao. Anh chỉ có thể đợi đến năm sau để đến thăm họ lần nữa!

Anh đưa tay ôm mẹ và để mẹ ngồi lên người. Trương Xuân Lâm ngửi thấy mùi thơm tỏa ra từ mẹ mình và lắc đầu để xua tan suy nghĩ về những người phụ nữ đó trong lòng. Bây giờ, anh chỉ muốn trải qua ngày hiếm hoi này với mẹ!

Cách Tiểu Lan không biết con trai mình đang nghĩ gì. Cô dựa vào bộ ngực rộng của anh, cảm thấy con cặc to lớn dưới háng cô đang ấn vào cửa âm đạo của cô và bàn tay to lớn của anh đang nhào nặn trên ngực cô. Cô cuộn tròn thoải mái trong vòng tay anh như một con mèo. Đầu óc cô hoàn toàn trống rỗng. Bây giờ cô chỉ muốn cảm nhận sự ấm áp và ngọt ngào!

“Mẹ ơi, ngực mẹ to thật đấy!” Trương Xuân Lâm từ từ quay trở lại từ suy nghĩ của mình. Anh cảm thấy ngực cô không còn chút trọng lượng nào khi ngâm trong nước. Chúng thậm chí sẽ được nâng lên bởi mặt nước và nổi trực tiếp trên mặt nước. Ngược lại, anh không cảm nhận được sức nặng của bộ ngực cô! 

"Nó hơi lớn quá!" Cách Tiểu Lan đã nói sự thật. Bộ ngực khủng quả thực đã mang đến quá nhiều bất tiện cho cuộc sống của cô.

"Mẹ ơi, con thích nó!" Trương Xuân Lâm đương nhiên biết cách làm mẹ vui. Đúng như dự đoán, sau khi nghe những lời anh nói, mẹ anh liền vui vẻ ôm lấy anh và đáp: “Chỉ cần con thích là được!”

Không quan trọng cuộc trò chuyện này được lặp lại bao nhiêu lần. Điều quan trọng là cả hai cần liên tục thể hiện tình yêu và sự quý mến của mình thông qua những cuộc trò chuyện như vậy. Trên dòng sông dài của cuộc đời, họ là người quan trọng nhất của nhau, tình trạng này sẽ tiếp tục kéo dài cho đến khi họ chết già!

"Mẹ ơi, được ôm mẹ như thế này thật tuyệt!" 

“Ừ, mẹ cũng thích được con bế! Con trai, con còn nhớ lồn mẹ không?”

"Đương nhiên là có, nhưng quên đi. Âm hộ của mẹ sưng tấy đỏ lên. Hãy đợi đến ngày mai. Mẹ, hãy chăm sóc bản thân thật tốt trong hai ngày, sau khi mẹ bình phục thì chúng ta có thể tiếp tục!"

"Con không muốn sao? Con cặc của con cứng như vậy thì mẹ cũng muốn lắm. Mẹ còn có thể nhịn được, không sao cả. Con muốn thì đến ngay đi!" Cách Tiểu Lan vừa nói vừa mò mẫm cặc của con trai mình và cố gắng đưa nó vào âm hộ của mình. 

“Mẹ ơi, đó chỉ là phản ứng sinh lý bình thường của con thôi. Nếu con cặc của con không cứng khi ôm mẹ trần truồng thì đó là bất kính với mẹ!” Trương Xuân Lâm không từ chối hành động của mẹ mình. Anh biết mẹ cô cũng muốn đụ anh, nhưng cơ thể cô không chịu được những cú ném của anh, nên cứ đưa vào, chỉ cần anh không cử động là được! 

Khi mẹ đặt cặc của anh vào âm hộ mẹ, mẹ yêu mẹ, và khi anh giữ cặc của mình trong âm hộ của mẹ, đó cũng là tình yêu. 

"Con trai, ta có lỗi với con, ta không thể thỏa mãn con!" Cách Tiểu Lan rất vui vì sự chu đáo của con trai mình, nhưng cô lại cảm thấy tội lỗi vì sự thiếu kiên nhẫn của mình. 

"Không sao đâu mẹ, con có người phụ nữ khác rồi!"

"Vương Tú Phân?" Cách Tiểu Lan nhớ lại những gì con trai cô đã nói với cô hai ngày trước. 

"Chà! Đó là cô ấy!" Trương Xuân Lâm đột nhiên nghĩ ra một ý tưởng tồi. Có lẽ Vương Tú Phân có thể dùng để kích thích mẹ, giống như mẹ luôn trở nên cởi mở hơn một chút khi có dì. Tuy nhiên, phải nói thế nào với mẹ, sau khi đã tính toán trong đầu, anh dần dần nảy ra một ý tưởng: “Mẹ, con muốn Vương Tú Phân giám sát Lý Đại Phương, nhưng người phụ nữ này con hơi tham vọng, mẹ có thể giúp con một việc được không?” Đây chính là điều anh đang nghĩ. Nếu anh ta trực tiếp kéo Vương Tú Phân về phía mẹ mình, bà nhất định sẽ không đồng ý và sẽ tức giận. Nhưng nếu anh nhờ cô giúp đỡ, cô sẽ không tức giận. Tuy có nghi vấn lợi dụng tình mẫu tử nhưng để kích thích bản tính dâm đãng của mẹ, anh dự định sẽ thử một lần! 

Cách Tiểu Lan cảm thấy hơi khó chịu khi con trai xác nhận câu trả lời của cô, nhưng cảm giác khó chịu đó không kéo dài lâu. Bà biết khả năng tình dục của con trai mình, về cơ bản bà không thể thỏa mãn ham muốn tình dục của con trai mình, vì vậy phải có những người phụ nữ khác chia sẻ gánh nặng. Không quan trọng người đó là ai, điều quan trọng là trái tim của con trai cô đã hướng về cô. 

Vương Tú Phần có ngoại hình trung bình và không hề gây ra mối đe dọa nào cho cô ấy. Và xét theo ý của con trai bà, anh ta chỉ đơn giản là đang lợi dụng người phụ nữ đó mà thôi! 

"Làm thế nào bạn có thể giúp tôi?"

Thấy mẹ cắn câu, con cặc của Trương Xuân Lâm đột nhiên nhảy vào âm hộ của cô vài lần. Anh cố gắng bình tĩnh lại giọng điệu, trả lời: "Tôi muốn cô ấy nắm quyền kiểm soát trong tay anh!"

“Bức thư đó chưa đủ sao?”

"Không đủ, nàng có thể nói bức thư này là giả mạo, dù sao cũng là đại sát thủ, có thể dùng để tiêu diệt nàng, nhưng ta muốn dùng những biện pháp khác để khống chế nàng! Diệt người thì dễ, khống chế người lại khó hơn!"

"Bạn muốn làm gì?" Cách Tiểu Lan hóa ra là đối thủ của con trai bà trong âm mưu. Bà không nhận ra những sơ hở trong kế hoạch của con trai mình. 

"Con muốn cô ấy đến nhà chúng ta, sau đó con sẽ đụ cô ấy. Mẹ, mẹ sẽ ở bên cạnh nhìn. Mẹ, mẹ sẽ ghi nhớ những vết sẹo và dấu vết đặc biệt trên cơ thể cô ấy, để sau này con có thể dùng chuyện này mà uy hiếp cô ấy nếu cô ấy không nghe lời. Hơn nữa, cô ấy đã bị con đụ trước mặt mẹ, sau này cô ấy sẽ cảm thấy có chút không thể ngẩng đầu lên khi đối mặt với mẹ, sau này cô ấy sẽ càng ngoan ngoãn hơn!"

"Ồ, thế này được không? Việc cậu làm như vậy không có gì là phạm pháp cả!"

"Mẹ ơi, hiếp dâm là một tội ác. Những gì xảy ra giữa nam và nữ cùng đồng lòng thì được coi là ngoại tình, và pháp luật không quan tâm đến điều đó!"

"Nhưng, thật sự có được không? Vương Tú Phân có đồng ý không?" Cách Tiểu Lan vẫn không thể tin rằng Vương Tú Phần sẽ đồng ý với con trai mình, một điều mà cô ấy dường như cực kỳ không thể.

"Mẹ đừng lo, con điếm đó từ trong ra ngoài hoàn toàn khác! Đến lúc đó mẹ sẽ biết!"

"Được rồi, tôi...tôi sẽ nghe lời cậu, nhưng con trai, xin đừng gây rắc rối nữa!"

“Không, mẹ đừng lo!” Trương Xuân Lâm an ủi mẹ và hôn lên khuôn miệng nhỏ nhắn của bà. Anh thấy rằng ngay cả khi anh không đụ âm hộ cô, chỉ cần đưa cặc của mình vào âm hộ cô cũng rất thoải mái. Nếu không phải vì mục đích khiến cô hồi phục nhanh hơn, anh đã muốn giữ nó ở đó cả đêm!

Tắm rửa xong, hai người trực tiếp lên giường. Tuy nhiên, lần này hai mẹ con không có quan hệ tình dục mãnh liệt nữa. Họ cứ ôm, hôn và vuốt ve nhau rồi dần dần chìm vào giấc ngủ!


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 86 chương Thẩm Băng

Sau khi lập kế hoạch, bước tiếp theo là thực hiện từng bước một. Trương Xuân Lâm dự định hôm nay sẽ mở lỗ đít của Vương Tú Phân, nhưng đây là quê hương của hắn ở nông thôn, trong tay hắn cũng không có thứ gì có thể dùng để cho Vương Tú Phân thuốc xổ. Nghĩ nghĩ xong, anh nhờ mẹ đi mượn bác sĩ thú y già trong làng mượn một ống tiêm để tiêm cho gia súc. Đó có lẽ là điều phù hợp nhất lúc này! 

Cách Tiểu Lan mặc dù không hiểu con trai bà muốn mượn thứ này để làm gì, nhưng vì con trai bà muốn mượn nên bà cũng đi theo. Trương Xuân Lâm ăn sớm và đi ra ngoài. Lần trước chiếm đoạt nhà riêng để làm đường thành công như vậy, anh ta đứng đầu, hiến tặng tài sản của mình, nên lần này anh ta định tự mình tham gia và quảng bá cho dân làng nên làng đã sớm bố trí địa điểm, và anh ta là người diễn thuyết chính! 

Về địa điểm họp là sân chơi của trường tiểu học trong làng. Không có bục phát biểu, không có biểu ngữ màu đỏ, chỉ có một tấm bảng đen có dòng chữ "Thảo luận đầu tiên của làng Xigou về xúc tiến đầu tư" trên đó! 

Trương Xuân Lâm ngồi chắc chắn ở giữa, Thẩn Bình ở bên trái và Li Dauang ở bên phải. Anh cầm micro và kể lại chi tiết về khoản đầu tư này bằng những thuật ngữ cực kỳ đơn giản. Tất nhiên, anh ấy không nói một lời nào về điều gì quá sâu sắc. Anh ấy vừa vẽ một chiếc bánh rất lớn cho dân làng. Sự khác biệt giữa công nhân nhà máy và người tự kinh doanh đã được giải thích chi tiết. Nhiều người bối rối nhưng cũng có người hiểu được. Hầu hết họ đều là những người trẻ đã từng làm việc bên ngoài. Trương Xuân Lâm nhìn vẻ mặt phấn khích của họ và biết rằng mục tiêu của mình đã đạt được. 

Anh ấy không cần cả làng làm việc với tư cách cá nhân, anh ấy chỉ muốn họ thấy rằng chỉ cần họ tin tưởng vào bản thân vô điều kiện và làm theo chính mình ngay lập tức thì họ có thể nhận được lợi ích lớn nhất. Ưu điểm của việc này là dù sau này anh ta có nói gì thì cũng sẽ có một nhóm người theo dõi cực kỳ trung thành. Anh ấy cần họ, giống như họ cũng cần sự lãnh đạo của anh ấy. Những anh hùng cá nhân dù thế nào đi nữa cũng không thể tiến xa trong xã hội ngày nay! 

Chỉ khi đoàn kết chúng ta mới có thể đánh bại tất cả! 

Với tâm huyết này, lần thu hồi đất tiếp theo diễn ra vô cùng suôn sẻ, không giống như lần thu hồi đất làm đường lần trước, lần này có trợ cấp, trợ cấp khá hào phóng nên những gia đình bị tịch thu đất đều cảm thấy như trúng số, Trương Xuân Lâm lại càng mừng rỡ hơn, bởi vì mọi người đều biết rằng mọi thay đổi trong làng đều là do anh ta gây ra! 

Về phần Lý Đại Phương, ông đã làm bí thư thôn được 10 năm. Ngoại trừ dựa vào Trương Xuân Lâm, hắn chưa từng làm gì cả! 

Dân làng trong làng biết rõ điều này hơn những người lãnh đạo trong thị trấn! 

Mọi người vui vẻ giải tán, Trương Xuân Lâm rời khỏi Thẩn Bình để một lần nữa thảo luận chi tiết về cách sử dụng quỹ. Nghe giọng nói cực kỳ dễ nghe và trong trẻo của Thẩm Băng, anh vẫn định cho cô một lời khuyên: “Kế toán Thẩm, tôi muốn khuyên cô từ góc độ cá nhân: công là công, tư là riêng. Cố gắng đừng để hai chuyện này liên quan đến nhau. Tất nhiên, nhiều chuyện có thể không tách rời, nhưng có một điều cô phải rõ ràng. Dù thế nào đi nữa, cô cũng phải tuân thủ trách nhiệm cơ bản của một kế toán viên và kết quả kinh doanh. Từ hôm nay trở đi, số tiền cô tiếp xúc sẽ tăng lên. Càng ngày càng lớn, lớn đến mức dù có tham ô cả nghìn đồng tiền từ nó thì chúng tôi cũng không biết, nhưng tôi phải nói cho bạn biết, một khi đã bắt đầu việc gì đó thì rất khó để dừng lại! Lúc đầu, tôi không biết chú tôi Trương Minh, Lý Đại Phương và những người khác đã tham ô bao nhiêu! Có khả năng hạch toán, ngươi cũng sẽ không thể trốn khỏi tầm mắt của bọn họ, lúc đó cho dù Lý Đại Phương có quan hệ gì với ngươi, bọn hắn cũng không thể cứu được ngươi, ngươi hiểu không?"

Đầu tiên cô ấy lý luận một cách tinh tế, sau đó giải thích rõ ràng điểm mấu chốt, và cuối cùng tiết lộ mối quan hệ giữa cô ấy và Li Dauang. Một loạt chấn động khiến Thẩm Băng chết lặng tại đó. Trương Xuân Lâm tin rằng vì lời nói của mình, Thẩm Binh sau này dù có làm gì cũng sẽ kiềm chế bản thân, ít nhất sẽ không hoàn toàn bị Lý Đại Pháp dẫn đi lạc lối. Anh thực sự không thể tin được. Lý Đại Phàm dù sao thì việc hắn cấu kết với Trương Minh để biển thủ công quỹ là có, kế toán Lão Mã cũng là kẻ đồng lõa tham nhũng nên hắn không đành lòng nhìn cô gái nói hay này đi chệch hướng. Anh luôn đặc biệt mềm lòng với phụ nữ, cho nên những lời này tuy nặng nề nhưng lại là những lời chung thủy, nặng tai, những lời chân thành khuyên người làm điều tốt! 

"Haha, lời nói của ta có chút gay gắt, ban đầu ngươi có thể không tiếp thu được, nhưng cũng đừng sợ. Ngươi còn trẻ, phía trước còn có một con đường dài, chỉ cần ngươi suy nghĩ nhiều hơn, ta tin ngươi sẽ hiểu nên nắm giữ tương lai như thế nào. Về phần Lý Đại Phương, nếu không chịu được áp lực, ngươi có thể nghe lời hắn trước, sau đó chủ động báo cáo với ta. Nếu ta không ở đây, ngươi có thể đến gặp mẹ ta, ta sẽ biết lựa chọn của ngươi. Tin ta đi, ngươi không thể trốn tránh." nó từ tôi!" Anh sẽ không ngu ngốc đến mức nói cho cô biết về Vương Tú Phân, đó là con át chủ bài của anh.

Thẩm Băng vẫn chưa phải là người của chúng ta, đương nhiên những thông tin này không thể tiết lộ cho cô ấy.

Sau khi trải qua quá trình huấn luyện của Thẩn Cương, Trương Xuân Lâm giờ đã có chút hiểu biết về sức mạnh. Dù còn lâu mới đủ nhưng ít nhất anh cũng biết ai có thể lợi dụng mình.

Thẩm Băng u ám gật đầu. Trương Xuân Lâm biết rằng tiếp tục thảo luận vấn đề này với cô vào lúc này là không thích hợp, vì vậy anh chuyển chủ đề sang chủ đề nhẹ nhàng hơn và nói: "Chắc bạn lớn hơn tôi một chút phải không?"

"Ồ, tôi lớn hơn bạn năm tuổi!"

"Đúng vậy, ta nhớ ngươi kết hôn thời điểm rất chấn động, Mã kế toán gia đình khá giả, Mã ca cũng là người tốt, ta nghĩ ngươi và phu nhân nhất định sống rất tốt!"

“Anh đang cười nhạo sự vô tâm của tôi à?” 

Người đẹp ủ rũ, Trương Xuân Lâm cuối cùng cũng nhận ra rằng mình đã nói sai. Vừa rồi anh ấy đang chỉ trích mối quan hệ giữa cô và Lý Đại Pháp, bây giờ anh ấy lại nói rằng hai vợ chồng rất hòa hợp. Đây không phải là một cái tát vào mặt sao?

"Ồ, ồ, ồ, xin lỗi, xin lỗi! Chị ơi, em đã nói sai rồi!"

"Pfft!" Thẩm Băng nhìn vẻ mặt hèn nhát của hắn, bật cười. Cô thực sự không thể liên kết được chàng trai cau mày đang xoa tay cầu xin lòng thương xót với người đàn ông độc đoán vừa rồi. Đột nhiên cô có chút bối rối, đâu mới là anh thật?

Nghĩ đến vừa rồi anh nói nhiều như vậy trong cuộc họp, mọi người đều ngưỡng mộ anh, rồi nhìn dáng vẻ ngượng ngùng và trẻ con của anh bây giờ, cô chợt cảm thấy có chút tò mò!

"Haha, haha! Thực xin lỗi, ta nói nhanh quá!" Nhìn thấy nụ cười tức giận của cô, Trương Xuân Lâm không biết xấu hổ xin lỗi lần nữa.

"Quên đi! Này! Vừa nhìn thấy lời xin lỗi của anh, tôi lại nhớ đến anh trai ngốc nghếch của mình!" Thẩm Băng thở dài. Cô nghĩ về mối quan hệ không tốt giữa mình và Lý Đại Tường, đồng thời nghĩ về tất cả những gì cô đã phải trả cho vị trí kế toán làng. Người đàn ông kiêu ngạo trước mặt kém cô năm tuổi làm sao có thể hiểu được nỗi cay đắng trong đó!

Bầu không khí giữa hai người đột nhiên trở nên khó xử. Nếu địa điểm họ đang đứng bây giờ không phải là sân chơi của trường thì sẽ càng khó xử hơn. Tuy nhiên, gió lạnh và môi trường hoang vắng khiến hai người cùng tuổi có cảm giác gần gũi không thể giải thích được.

Vừa rồi cùng với chị gái của Trương Xuân Lâm, Thẩm Băng cảm thấy quan hệ với anh thân thiết hơn rất nhiều.

"Tôi có một người anh trai chỉ nhỏ hơn bạn vài tuổi!" Thẩm Băng phá vỡ sự im lặng giữa hai người, chủ động nói.

“Ồ, cậu sắp tốt nghiệp đại học à?” Trương Xuân Lâm nói sau khi tính toán tuổi của mình.

Thẩm Binh cười khổ lắc đầu: “Anh thật sự cho rằng có người có thể có thành tích giống như anh sao? Học lực của anh ta cũng trung bình, không có hy vọng vào đại học, tôi chỉ hy vọng có thể bỏ ra chút tiền tìm người đến làm việc trong một nhà máy lớn ở huyện chúng ta, hài lòng!”

"Việc này không khó!"

“Ha, anh nói nhẹ thôi. Đương nhiên không có gì khó khăn với anh, nhưng đối với một gia đình như chúng tôi, chúng tôi không quen biết ai, không có nhiều tiền, lại còn có hộ khẩu ở nông thôn, kiếm việc làm tốt sao dễ thế!” 

"Này này, cậu nói sai rồi, nhà chúng tôi cũng nghèo lắm, được chứ! Hồi mới đi học, tôi ăn mặc rách rưới! Đến căng tin trường cũng không đủ tiền mua đồ ăn, đi học thì phải làm việc bên ngoài. Mãi hai năm nay mọi chuyện mới khá hơn!"

"Pfft, thật sao?"

"Tất nhiên là sự thật! Tôi không cần phải nói dối bạn!"

"Haha, được rồi, tôi tin anh! Anh cũng là người nông thôn, anh nên biết người dân nông thôn chúng tôi khó khăn như thế nào. Thành thật mà nói, tôi cảm ơn anh từ tận đáy lòng. Anh trai tôi tuy không ở trong thôn này, nhưng lần này tôi muốn anh ấy nắm lấy cơ hội này, dù có bán máu kiếm tiền cũng đi theo anh!"

"Này, không cần phải khổ sở như vậy!"

"Đương nhiên là khốn nạn. Lý Đại Phương vốn hứa với tôi sẽ lén mượn một khoản tiền từ khoản vay mà anh lấy được để cho anh trai tôi vay, nhưng anh đã chặn hoàn toàn con đường này. Nếu tôi không bán máu của mình, làm sao có thể kiếm được nhiều tiền như vậy để anh trai tôi làm chủ doanh nghiệp tư nhân!"

"À!" Trương Xuân Lâm chết lặng! Thực sự chết lặng! Chuyện này kéo qua kéo lại sao lại giống kẻ xấu vậy!

"Ngươi và Lý Đại Phương là vì anh trai ngươi sao?"

Thẩm Băng không nói gì. Cô ấy nhìn Trương Xuân Lâm với một nụ cười, như muốn nói, đây là những gì bạn nói, không phải tôi.

Cô ấy nhìn Trương Xuân Lâm như thế này, Trương Xuân Lâm càng trở nên xấu hổ hơn. Dù sao mục đích của hắn cũng là hy vọng người dân vùng núi thoát khỏi cảnh nghèo khó. Về việc họ có nhất thiết phải đến từ làng Xigou hay không, anh cũng không ích kỷ như vậy. Làm sao anh ta có thể ngăn cản những người muốn tiến bộ? Thế là anh ta suy nghĩ một lúc rồi nghiêm túc trả lời: “Ừ, đợt đầu tiên tuyển không đủ thì anh trai cậu cũng có thể đến. Thôi cậu cứ nói với mọi người trong làng là ai có người thân muốn làm gì thì đăng ký nhé!” 

Anh ấy có nhiều kế hoạch, nhưng nếu kết quả ngay từ đầu rất tốt thì anh ấy cũng có thể thay đổi kế hoạch của mình. Nhiều người tốt hơn ít người. Chỉ khi có nhiều người làm việc hơn thì số lượng sản phẩm mới đảm bảo tăng lên. Đây không phải là điều xấu đối với sự đồng hành của Sư phụ!

"Đó là một thỏa thuận!" Thẩm Băng mỉm cười, duỗi lòng bàn tay ra trước mặt Trương Xuân Lâm. Trương Xuân Lâm nhìn bàn tay trắng nõn thanh tú của cô, vỗ nhẹ một cái!

"Đợi đã! Đợi đã! Điều đó không đúng!" Vừa đập tay xong, anh chợt nhận ra có điều gì đó không ổn. Anh ấy đã bị mắc kẹt!

Chuyện hợp đồng cá nhân của anh sau này anh mới kể cho họ nghe, chuyện tình cảm giữa Thẩm Băng và Lý Đại Phương lại càng sớm hơn, mà anh lại bị cô gái nhỏ này lừa gạt!

Anh ta thực sự đã bị lừa!

"Hahahaha!" Khi hắn xuất thần, Thẩm Băng đã bỏ chạy, tiếng cười như chuông bạc của cô vang vọng trong không trung. “Em trai, đừng thất hứa với em gái anh nhé!” 

Nhìn bóng người bay phía xa, Trương Xuân Lâm suy nghĩ kỹ về cuộc trò chuyện vừa rồi giữa hai người, anh cũng mỉm cười. Thần Binh này có chút phi thường. Trên thực tế, những gì cô vừa nói còn có ý nghĩa khác, có nghĩa là cô đã nghe theo lời khuyên của anh và không còn ý định hợp lực với Lý Đại Pháp nữa. Cô không nói rõ ràng mà dùng ví dụ của anh trai mình để ngầm thể hiện ý định vạch ra ranh giới rõ ràng với Lý Đại Bàng. Về phần chuyện của anh trai cô có phải là sự thật hay không, điều đó đã không còn quan trọng nữa!

Tuy nhiên, anh không thể hiểu tại sao một người phụ nữ thông minh như vậy lại cống hiến hết mình cho Lý Đại Pháp, và vẻ mặt u ám vừa rồi của cô cũng không che giấu được điều đó khỏi mắt anh. Cô có điều gì đó muốn giấu, nhưng cô không thể biết toàn bộ câu chuyện nếu không nói ra. Có lẽ tất cả là do nghèo đói!

Tại sao!

Trương Xuân Lâm lại thở dài, thu dọn chiếc ghế đẩu dưới mông và chiếc ghế Thẩm Băng vừa ngồi, đặt vào phòng học, vỗ mông đi về nhà.

Ngôi nhà hoang vắng ban đầu bỗng trở nên sống động hơn rất nhiều. Mọi người từ khắp nơi trên đất nước dường như đã đến ngồi ở nhà của họ sau một thời gian. Khoảng sân nhỏ yên tĩnh bỗng trở nên sôi động. Cách Tiểu Lan vội vàng chào hỏi những người dân làng bước vào, nhưng phát hiện ra đa số họ chỉ đến đây để giao đồ. Họ đặt giăm bông, thịt xông khói và thịt lợn tươi đang mang theo xuống rồi rời đi, điều này khiến Cách Tiểu Lan không thể suy nghĩ được có phải hay không.

Đây là điều mà Trương Xuân Lâm đã nhìn thấy khi quay lại. Khi thấy anh ta quay lại, những người đó ồn ào giải tán. Cát Tiểu Lam nhìn đồ vật trên bàn, xấu hổ hỏi: “Con trai, những việc này làm như thế nào?”

Trương Xuân Lâm gãi đầu. Thành thật mà nói, anh không biết phải làm gì. Khi lớn lên, món quà duy nhất anh nhận được là chiếc bút từ Mark. Đối với anh, chiếc bàn đầy đồ này còn có giá trị hơn nhiều so với chiếc bút đắt tiền đó, bởi vì những thứ này tượng trưng cho lòng biết ơn đơn giản nhất từ ​​mọi người!

Nhưng anh biết mình không thể nhận những thứ này, cũng không thể trả lại, bởi vì điều đó sẽ khiến mọi người cho rằng anh không tốt bụng. Hơn nữa, anh không biết mọi người đã tặng gì cho mình nên không thể rút lại được.

Nhưng vấn đề này phải được giải quyết. Ông chợt lắc đầu và nhớ ra mình từng đọc trên tạp chí rằng ở một vùng nông thôn nào đó có tục tổ chức tiệc chiêu đãi hàng trăm gia đình. Nếu những thứ này dùng trong bữa tiệc rồi mời mọi người đến dự tiệc thì sẽ không được coi là nhận quà mà còn có tác dụng kết nối tình cảm của dân làng. Có thể nói một mũi tên hạ hai con chim!

"Mẹ, không sao đâu. Lát nữa con sẽ gọi cho Lý Đại Pháp. Vài ngày nữa chúng ta sẽ tổ chức một bữa tiệc cho hàng trăm gia đình!"

"Bữa tiệc trăm gia đình? Đó là gì?" 

"Haha, chỉ là một bữa tiệc lớn mà thôi!" Trương Xuân Lâm giải thích ngắn gọn, Cát Tiểu Lam liền hiểu, lập tức vui vẻ nói: "Ồ, chuyện tốt này ta phải báo cho dì của ngươi biết, ta phải gọi điện thoại cho nàng, mời nàng về dự tiệc trăm gia đình này!"

"Mẹ, chuyện này cũng không gấp lắm, sau năm mới chúng ta sẽ có thêm người đến đây, mẹ có thể thu dọn đồ đạc trước đi! Con đi tìm Lý Đại Phương thương lượng, chuẩn bị trước!"

"Được rồi!" Dù là thịt xông khói hay thịt tươi thì cũng không được để trong nhà. Người dân vùng núi thường treo nó ở bên ngoài. Thời tiết lạnh giá và gió núi buốt giá khiến nó trở thành một chiếc tủ lạnh lớn tự nhiên!

Cát Tiểu Lam cầm thịt xông khói treo lên, sau đó buộc thịt tươi vào dây thừng rồi treo lên. Tuy nhiên, sau nhiều lần đắn đo, cô đã bí mật giữ lại một mảnh nhỏ. Con trai cô thích ăn bánh bao thịt lợn. Ở vùng nông thôn này, lợn chỉ bị giết vào dịp Tết Nguyên Đán. Nếu dùng hết cho bữa tiệc thì con trai sẽ không thể ăn được nữa!

Sau khi suy nghĩ lại, cô cắt một miếng khác. Lần này con trai bà ở lâu nên bà phải cho cháu ăn bao nhiêu bữa tùy thích! 

Trương Xuân Lâm không biết về điều này nên đã đến gặp Li Dauang để thảo luận về bữa tiệc Trăm gia đình. Lý Đại Phàm nghe xong liền vỗ tay khen ngợi Trương Xuân Lâm trong lòng.

Về nhà ăn trưa xong, Trương Xuân Lâm mượn xe ba bánh đạp lên núi. Mang thúng đi lấy củi quả thực không hiệu quả, nhưng có ô tô thì lại khác! 

Chiếc xe ba bánh nhỏ này có thể chứa được hơn ba chiếc giỏ! 

Anh nhớ lại một câu anh đã học trong sách giáo khoa cấp hai. Mức độ tiên tiến của các công cụ năng suất quyết định hiệu quả sản xuất. Đương nhiên trong lòng hắn tin tưởng! 

Từ đây, tôi nghĩ đến Shengang và các nhà máy trong làng, tôi cảm thấy có rất nhiều cảm hứng. 

Tôi vẫn dành cả buổi chiều để chặt cây và đốn củi. Khi tôi đang ăn tối, cánh cửa sân hé mở cót két mở ra. Cát Tiểu Lam quay người lại, nhìn thấy Vương Tú Phân có chút xấu hổ cúi đầu đi vào. 

"Đóng cửa lại!" Trương Xuân Lâm trực tiếp ra lệnh khi nhìn thấy đó là cô. 

"Đúng!" Người phụ nữ đồng ý, quay người đóng cửa lại, chốt cửa lại, lặng lẽ ngồi cạnh Trương Xuân Lâm như một cô con dâu nhỏ, không dám ngẩng đầu lên. 

“Chị, chị ăn cơm chưa?” Cát Tiểu Lam không biết nên nói cái gì, chỉ có thể lễ phép chào hỏi. 

"Ăn... đã ăn rồi!"

"Được rồi! Đừng khó chịu như vậy, mẹ tôi cũng không phải người ngoài, một mình đối mặt với tôi cũng vẫn như vậy, cô nên quay về cho người đàn ông của mình xem bộ dáng của mình như thế nào đi!" Nhìn thấy Vương Tú Phần, cô không thể buông tay. Trương Xuân Lâm biết cô lo lắng có mẹ ở bên cạnh nên càng cố ý khiêu khích cô. 

"Đứa trẻ nghịch ngợm, tại sao cậu lại nói chuyện với dì của mình?" Cách Tiểu Lan giận dữ hét lên sau khi nghe con trai mình nói một cách thô lỗ như vậy. Vương Tú Phân ở trong thôn danh tiếng không tệ, ngày thường nàng và nàng đều liên lạc với nhau. Khi con trai bà nói như vậy, bà có thể để bộ mặt già nua của mình đi đâu? 

"Chị... em nói đúng... Này..." Cô đã chuẩn bị tinh thần khi đến, nhưng khi nhìn thấy Cách Tiểu Lan, cô vẫn cảm thấy có gì đó không đúng. Khi Zhang Chunlin lần đầu tiên nói với cô, cô thực sự không muốn đồng ý, nhưng cô không thể chịu đựng được sự tốt bụng và quyền lực của Trương Xuân Lâm, nên cô chỉ có thể nghiến răng đồng ý. Khi xuống rồi, tôi tự nhủ, dù sao thì mình cũng đang làm vậy, cứ nhắm mắt mặc cho anh ấy sống. Về việc xung quanh anh ấy có ai hay không, tôi chỉ cần nhắm mắt lại và giả vờ như không có. Nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ rằng kế hoạch của mình sẽ sai lầm khi gặp Cách Tiểu Lan ở bước đầu tiên. Thì ra chuyện này không đơn giản như vậy! 

"Nhìn em kìa! Mau xin lỗi dì của em đi!" Nhìn bộ dạng đáng thương của cô, Cát Tiểu Lam càng tức giận hơn, đứa trẻ này! 

"Đúng!" Trương Xuân Lâm không sẵn lòng xin lỗi. Lúc này Vương Tú Phân buông lời xin lỗi chẳng phải càng khó khăn hơn sao? Anh ta chỉ cần đứng dậy, cởi cúc thắt lưng rồi kéo nó ra, con cặc cứng rắn lộ ra trước mặt Vương Tú Phân. Anh ta thậm chí còn cố tình đẩy nó về phía trước và thọc đầu gà vào miệng Vương Tú Phân. 

Cát Tiểu Lam sợ hãi quay đầu đi. Cô không dám vạch trần mối quan hệ của mình với con trai. Nhưng sau khi quay đầu lại, cô không hề nghe thấy tiếng hét của Vương Tú Phân ở bên cạnh. Thay vào đó là tiếng liếm cặc mà cô rất quen thuộc! 

Vương Tú Phần đã yêu ngay từ cái nhìn đầu tiên về chú gà trống. Cô cũng biết chướng ngại hôm nay không dễ dàng vượt qua nên đành cam chịu liếm cặc của Trương Xuân Lâm! 

Hơn nữa, cô ấy còn rất thích được đụ bởi con cặc của Trương Xuân Lâm. Sau khi nghiện nó hai ngày trước, cơ thể khát khao của cô đã hoàn toàn được thỏa mãn. Nhưng sau khi đã thỏa mãn, cô lại càng khát hơn. Quan hệ quá hưng phấn giống như một loại ma túy khiến cô nghiện! 

Cách Tiểu Lan lén nhìn lại và nhìn thấy Vương Tú Phần đang ôm con cặc của con trai mình như một con chó cái và liếm nó rất nghiêm túc trước mặt cô. Bà tức giận đến tát mạnh vào mặt con trai rồi hoảng sợ chạy vào phòng. Thằng nhóc hôi hám này! 

Nhưng! 

Phần thân dưới của tôi ướt át! 

Cô đưa tay móc một nắm vào háng, trong đầu cô tràn ngập hình ảnh Vương Tú Phân đang liếm cặc của con trai mình. Cô nuốt khan, và không hiểu sao cô lại cảm thấy ngực mình nghẹn lại vì ngạt thở. Cảm giác đó thật khó chịu! 

"Được rồi, đừng liếm nó nữa. Bên ngoài lạnh lắm. Vào trong đi. Dọn bát đĩa xong tôi sẽ vào!"

"Vâng!" Cô không dám trái lệnh của Trương Xuân Lâm, lau khóe miệng đầy nước dãi rồi bước vào phòng. Nhìn Cát Tiểu Lam trong phòng, cô không biết nên nói gì. Cô đi thẳng đến chỗ kang rồi ngồi xuống, cúi đầu không biết mình đang nghĩ gì. 

Cách Tiểu Lan nhìn thấy cô đi vào thì giật mình, nhìn cô đi thẳng vào trong kang cũng không biết phải làm sao, chỉ có thể ngồi cùng cô trên kang. Hai người phụ nữ giống như hai tác phẩm điêu khắc bằng gỗ, ngồi đó bất động không nói một lời. Im lặng đến mức có thể nghe thấy tiếng kim rơi trên mặt đất, cho đến khi cửa phòng lại bị đẩy ra, bóng dáng một người đàn ông bước vào. Vương Tú Phân liếc nhìn Cát Tiểu Lan ngồi bên cạnh, đưa tay ra bắt đầu cởi quần áo. 

Sau khi cởi trần, cô xoay người nằm trên giường, mông béo nhô ra, chỉ cái mông to tướng về phía Trương Xuân Lâm. Cô không dám nhìn Cách Tiểu Lan, cũng không biết Cách Tiểu Lan há to miệng, không thể tin được nhìn cô. Sau đó cô cảm thấy một miếng thịt dày và dài được đẩy vào âm hộ vốn đã ướt át của mình.

"Ahhhhhh!" Cô rên rỉ, cô cảm thấy thật dễ chịu, cô thích được một con gà trống đụ, và cô thích được một con gà trống lớn đụ! 

Cách Tiểu Lan cảm thấy có thứ gì đó trong đầu cô đột nhiên nổ tung. Người phụ nữ có danh tiếng tốt trong làng này hóa ra lại quyến rũ đến thế! 

Vẻ ngoài như một người đức hạnh và nội trợ của cô thực ra chỉ là một vở kịch mà thôi! 

Lời miêu tả của con trai bà về Vương Tú Phần vang vọng trong tâm trí Cách Tiểu Lan. Cô không tin trước đây người phụ nữ này lại chủ động như vậy. Hiện tại nhìn thấy nàng cởi quần áo, thò mông cầu xin quan hệ, nàng thật tin tưởng con trai mình không nói dối! 

"Con điếm, nói cho mẹ ta biết ngươi có phải là con khốn loạn luân với anh trai và cháu trai của ngươi không!"

"A a... ta... ta là... ta là một cái cùng với họ hàng loạn luân con khốn... Tiểu Lan tỷ... ngươi vẫn luôn đánh giá sai ta... a... ta thích loạn luân với anh em của ta... ta thích bị con trai ngươi đụ con cặc lớn hơn!"

Cách Tiểu Lan không biết phải nói gì nữa. Nói một cách logic, lẽ ra bà không bao giờ nên xuất hiện vào dịp này, nhưng những lời chỉ dẫn của con trai bà vẫn văng vẳng bên tai bà. Bà không muốn trì hoãn sự kiện quan trọng của con trai mình vì sự hèn nhát của mình. Lần này, việc xúc tiến đầu tư vào làng Xigou do con trai bà kiểm soát từ đầu đến cuối. Tất nhiên, bà hy vọng con trai mình sẽ nắm giữ những người chủ chốt trong tay bà! 

Giám đốc xưởng của Vương Tú Phần là một chức vụ rất quan trọng, chưa kể cô ấy cũng sẽ giám sát Li Daung. Nghĩ đến đây, cô chỉ đơn giản mở mắt ra và nhìn vào từng dấu vết đặc biệt trên cơ thể Vương Tú Phân, đặc biệt là những dấu vết rất đặc biệt như vết bớt và nốt ruồi, và âm thầm ghi nhớ chúng trong lòng sau khi bằng mọi cách có thể xác nhận chúng. 

Trương Xuân Lâm cảm thấy buồn cười khi nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của mẹ mình. Anh dùng hai từ hoàn toàn khác nhau để nói chuyện với cô và Vương Tú Phân. Điều anh nói với Vương Tú Phần là anh muốn cô xem họ đụ nhau vì anh nghĩ điều đó sẽ rất thú vị. Vương Tú Phân cho rằng hai người đã phạm tội loạn luân, cô ấy chỉ cảm thấy Trương Xuân Lâm đang chơi một trò chơi thú vị hơn. Tuyệt đối không được phép đụ cô trước mặt chồng con, nhưng nếu là Cách Tiểu Lan thì cũng không có vấn đề gì lớn. Dù sao thì họ cũng sẽ không bao giờ tiết lộ bất cứ điều gì về cô ấy cho Lý Đại Phương, bởi vì họ vẫn muốn lợi dụng chính mình! 

Cô nghe tiếng thở gấp gáp của Cách Tiểu Lan bên cạnh, cảm thấy dục vọng trong cơ thể mình cũng bị cảnh dâm dục này đẩy lên đến đỉnh điểm! 

Ôi chúa ơi, cô ấy đang bị đụ trước mặt mẹ của người đàn ông đó. Điều này thật thú vị! 

Cảm giác này cộng với con cặc dài và dày của anh đã mang lại cho cô khoái cảm còn hơn cả sự kích thích loạn luân cấm kỵ với người thân của cô. Cô cảm thấy toàn bộ xương cốt trong cơ thể đều tê dại, linh hồn không ngừng run rẩy! 

Người bị kích thích còn lại tự nhiên là Cách Tiểu Lan. Dù cô có giả vờ thế nào đi chăng nữa thì những tiếng hét đầy dục vọng vẫn không ngừng kích thích tâm hồn cô. Có Lâm Thái Phong ở trước mặt, nàng kỳ thật đã chuẩn bị tinh thần cho loại trò chơi nhiều người chơi này, mặc dù chắc chắn sẽ không bị lộ. Cô có một mối quan hệ thực sự với con trai mình, nhưng ham muốn ngày càng dâng cao cứ ăn mòn cơ thể cô. Cô bắt đầu chủ động xoa chân, kẹp và cọ xát âm hộ ướt át của mình vào háng, thậm chí còn muốn hét lên theo cách tương tự!

Cô nghiến răng nghiến lợi để bảo vệ chút tỉnh táo cuối cùng của mình! 

Cô không hiểu tại sao Vương Tú Phân lại làm ra chuyện hèn hạ như vậy, nhưng cô rất hiểu cô. Bà biết kế hoạch của con trai bà về tương lai của làng Xigou và những việc vặt mà con trai bà đã giao cho Vương Tú Phần. Cách Tiểu Lan hiểu mong muốn quyền lực và tiền bạc của một phụ nữ trong làng. Ngay cả đối với người dân thành phố, công việc của một giám đốc xưởng cũng đủ khiến nhiều người thích thú. Cô ném mình lên giường của con trai mình, chưa kể đây là trên núi, ở thôn Xigou. Vương Tú Phần đã nhìn thấy thế giới. Chính vì cô đã kết hôn với Lý Đại Pháp và đã nhìn thấy thế giới nên cô càng ghen tị hơn với sự tương phản giữa thành phố và những ngọn núi. Đối với phụ nữ, điều khó khăn nhất mà người phụ nữ phải chịu đựng chính là dấu vết ghen tuông và ham muốn này. 

Khi con trai tôi ở thành phố, nó là một sinh viên đại học bình thường, nhưng khi trở về làng Xigou, nó hoàn toàn khác. Anh ấy giống như một ân nhân cấp trên, thay đổi mọi thứ ở đây, và những người ở đây đã nhìn anh ấy hoàn toàn khác sau khi anh ấy trở lại lần này!

"Con đĩ, việc ngoại tình với tôi trước mặt người đàn ông của cô và con trai cô chẳng phải rất thú vị sao?" 

"Đúng vậy! Bọn họ ở bên ngoài, ta ở trong nhà bị ngươi làm tình, liếm cặc của ngươi, thật là kích thích!"

"Em có thích khi anh làm tình với em như vậy không?"

"A... Tôi thích... Tôi rất thích... Từ giờ trở đi... chỉ cần tôi tránh bị bọn họ phát hiện... anh... anh có thể đụ tôi qua cửa... đụ tôi xuyên tường... đụ tôi khi đang nói chuyện với người đàn ông của tôi... à... tôi thích quá... anh... đụ tôi đến chết... tôi không muốn sống nữa ...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhết rồi rồi hay chưa.”

Cảnh tượng được hai người miêu tả đã hoàn toàn đảo lộn nhận thức của Cách Tiểu Lan. Cô nhìn con trai mình với đôi mắt mở to, nhưng cô thấy nó đang nhìn cô với một nụ cười. Lời nói vô nghĩa mà Vương Tú Phân đang hét lên... hóa ra lại là sự thật! 

Hai người họ thực sự đã đụ nhau ngay trước mặt Lý Đại Tường xuyên qua tường và cửa! 

Mơ thấy điều cấm kỵ và trò chơi thú vị mà con trai cô chơi với Vương Tú Phân trong đầu, Cách Tiểu Lan cảm thấy cơn cực khoái đã chặn lối vào âm hộ của cô! 

"Bố!" Cái tát của con trai giáng mạnh vào mông Vương Tú Phân. Những làn sóng da thịt trỗi dậy cứ lăn tăn. Cát Tiểu Lam giật mình, sau đó liền nhìn thấy lòng bàn tay của con trai mình lại giơ lên ​​cao, nặng nề giáng xuống mông cô! 

"Phà! Phả!" Hai cái tát giáng xuống nhưng chỉ phát ra một âm thanh. Tay trái của con trai đánh vào mông trái của Vương Tú Phân, còn tay phải của anh ta lại đánh vào mông cô. Vương Tú Phân đang nằm sấp nhắm mắt lại, không nghe được sự khác biệt giữa âm thanh giòn tan. Tuy nhiên, đỉnh điểm vốn đã sắp đạt tới cực hạn của cô lại bị con trai cô tát thành công! 

Cô ngã xuống đất, chiếc quần cotton ở đũng quần thấm đẫm chất dịch cực khoái của chính cô đang chảy ra từ phần thân dưới của cô! 

Nhìn thấy vẻ mặt ngày càng nghịch ngợm của con trai, Cách Tiểu Lan cảm thấy vô cùng xấu hổ. Cô cảm thấy như có một ngọn lửa trong ngực mình, một ngọn lửa không ngừng thiêu đốt cô. Cô không nhịn được đưa tay định nắm lấy cặc của con trai mình, nhưng vừa chạm vào cặc của anh, cô đã đột nhiên rút lại. KHÔNG! 

Cô không thể để Vương Tú Phân khống chế cô và con trai, con trai cô cũng sẽ không khống chế cô. Bà nhất định sẽ dùng bí mật này để tống tiền mình và con trai mình! 

Giữ nó! 

Giữ nó! 

Người phụ nữ véo thật mạnh vào cánh tay mình, để cho ham muốn vừa thoát khỏi lồng lần nữa quay trở lại trong đầu. Cô run rẩy đứng dậy, ôm lấy cơ thể và cố gắng bước ra ngoài. Cô không thể tiếp tục nhìn ở đây, cô sợ mình sẽ không chịu nổi! 

Cô gần như nhớ lại những dấu vết trên cơ thể Vương Tú Phân, cô không cần phải ở lại đây nữa!

Trương Xuân Lâm làm sao có thể để mẹ mình bỏ chạy? Với một lực kéo của cánh tay, anh kéo cô lại về phía mình. Cậu bé quay đầu vào tai mẹ và nói: “Mẹ ơi, con chưa từng thấy bao giờ!”

"Pah!" Trương Xuân Lâm lại đánh vào mông Vương Tú Phần và nói: "Con điếm, quay lại!"

"Vâng! Vâng!" Vương Tú Phần đồng ý và giơ hai chân lên như một con chó cái, vòng quanh con cặc của Trương Xuân Lâm đưa vào cơ thể cô, rồi cuối cùng nằm trên giường. Lần này, cô có thể nhìn thấy đôi mắt xuyên thấu của Cách Tiểu Lan, cô cảm thấy mình sắp đạt đến cao trào dưới ánh mắt rực lửa này!

Ôi chúa ơi!

Thật đáng xấu hổ!

Nhưng nó rất hay và thú vị!

Cách Tiểu Lan nhìn về phía trước của Vương Tú Phần. Ngực cô ấy to nhưng không săn chắc chút nào. Họ hơi chảy xệ khi còn trẻ. Bây giờ chúng đang nằm cong vẹo ở hai bên cơ thể cô. Về phần bụng của cô, nó chứa đầy một túi mỡ nhỏ. Họ kém xa cô ấy!

Có lẽ điều duy nhất đáng khen là làn da trắng nõn, mềm mại, trông như một người phụ nữ được chiều chuộng.

Không có gì đáng ngạc nhiên khi bạn nghĩ về nó. Lý Đại Phương có địa vị cao hơn Trương Minh. Ngay cả Lâm Thái Phong cũng không cần phải làm ruộng chứ đừng nói đến Vương Tú Phân! 

Lông mu của cô tương đối thưa thớt, dưới bụng dưới chỉ có một nhúm, điều này khiến Cách Tiểu Lan khá ghen tị. Cô luôn cảm thấy lông mu của mình quá dày quá dày, không đẹp chút nào nên luôn ghen tị với vùng kín sạch sẽ của người khác.

Về phần núm vú của cô, đó là hai núm vú to, dày và đen. Vương Tú Phân có một con trai và hai con gái. Trong thời đại kế hoạch hóa gia đình cực kỳ nghiêm ngặt này, gia đình họ rõ ràng có quá nhiều con, nhưng có Lý Đại Phương ở bên, việc bí mật sinh thêm một đứa con cũng không phải là vấn đề lớn.

Có lẽ núm vú của cô ấy trở nên thâm đen vì cho con bú hai đứa con! 

Cô không biết rằng đây không phải nguyên nhân chính khiến núm vú của Vương Tú Phân chuyển sang màu đen. Mặc dù các con của cô cũng từng bú cặp vú hình người của cô, nhưng người bú nhiều nhất lại là anh trai cô và Vương Cường. Bị đàn ông chơi đùa nhiều năm như vậy, núm vú tự nhiên chuyển sang màu đen.

Chỉ cần liếc mắt một cái, Cách Tiểu Lan đã nhìn thấy vết bớt màu đỏ hình bầu dục trên ngực cô. Nó quá dễ thấy. Nó ở ngay dưới một bên ngực của cô ấy. Bây giờ nó lộ ra từ phía dưới ngực cô khi con trai cô co giật qua lại. Với dấu hiệu rõ ràng này, bà cảm thấy nhiệm vụ con trai giao cho mình đã hoàn thành xuất sắc! 

Ngay khi cô chuẩn bị quay người rời đi, Vương Tú Phân đột nhiên run rẩy. Vừa run rẩy, cô vừa hét lớn, "Ahhhhhh... đây rồi... đây... đây rồi... cực khoái... đây... à... Tôi đang bị đụ đến cực khoái... Tôi đang bị Xuân Lâm Oa đụ để đạt cực khoái... à à... …Vẻ ngoài quyến rũ của tôi đã bị những người phụ nữ khác nhìn thấy... Tôi xấu hổ quá... Tôi không muốn sống nữa... Cảm giác thật tuyệt... Hahahaha!" Những lời nói bẩn thỉu này chẳng có logic chút nào, bởi vì cô đã bị đánh bất tỉnh, sự kích thích tâm lý và phản ứng vật lý mạnh mẽ đã hoàn toàn áp đảo não cô! 

"Mẹ, sắp xong rồi, đưa cho con ống tiêm, đổ đầy chậu nước ấm vào!" Hắn sắp thực hiện kế hoạch của mình, mở hậu môn Vương Tú Phân! 

"Vâng!" Cách Tiểu Lan ngoan ngoãn đồng ý. Khi cô đứng dậy bước ra ngoài, cô nhìn thấy con trai mình đang nằm bên tai Vương Tú Phân, liền nói gì đó. Vương Tú Phần run rẩy leo lên như thể cam chịu số phận. Bà lại nằm đó, mông lại nhô ra, giơ cả mông lên cao rồi chĩa hai cái lỗ bên dưới vào con trai mình!


──────────────────────────────────────────────────
» Lá Thư Thứ 87

"Mẹ ơi, giúp con ôm mông cô ấy, đừng để cô ấy vùng vẫy!" Trương Xuân Lâm sao có thể để mẹ mình rời đi? Điều đó sẽ khiến cô bỏ lỡ trò chơi tục tĩu tiếp theo. Anh lấy cớ để giữ mẹ ở gần mình. Anh ta quay người lại, nhặt ống tiêm lên, đổ đầy nước ấm vào một ống tiêm, đi đến trước mặt Vương Tú Phân và nói: "Dì ơi, con bắt đầu đây!"

"Ừm...!" Vương Tú Phần là một người phụ nữ rất dâm đãng trong lòng. Khi Zhang Chunlin nói rằng anh ấy muốn đụ cô ấy vào ngày hôm đó, đây là lần đầu tiên cô nghe nói rằng một người phụ nữ có một cái lỗ có thể cho cặc của một người đàn ông đi vào. Nửa đêm, khi không có ai xung quanh, sự tò mò đã khiến cô thử bôi trơn các ngón tay của mình bằng nước xà phòng. Cô thấy có chút kỳ lạ nhưng cũng có một cảm giác khó tả. Bản tính khoái lạc và dâm đãng khiến cô không ngừng tiếp nhận những thứ mới mẻ này, đầu tiên là loạn luân, bây giờ đến lượt tên khốn nạn, nên tuy cảm thấy có chút xấu hổ nhưng cô cũng không phản kháng. Khi nước nóng xối vào ruột, cô lập tức cảm thấy khoái cảm mãnh liệt hơn cả việc dùng ngón tay chọc vào mình, sau đó cô cảm thấy hậu môn không thể kiểm soát được và muốn phun ra ngoài. 

"Ahhh! Nó sắp được rút ra rồi!"

"Con đĩ! Bình tĩnh nào! Cô đang xịt toàn bộ thứ bẩn thỉu của mình lên người tôi đấy!" Trương Xuân Lâm đánh mạnh vào mông cô và cười chửi. 

"Hãy kiên nhẫn một chút, sau này tôi sẽ làm bạn thất vọng!"

"Ồ!" Vương Tú Phân tiếp tục hứng nước nóng đổ vào ruột mình, đồng thời phải kìm lại bản năng bài tiết, kẹp chặt hậu môn. 

"Mẹ, đi xoa bụng cho nàng đi!" Trương Xuân Lâm ra lệnh từ phía bên kia. 

"Ồ!" Cách Tiểu Lan tuy xấu hổ nhưng vẫn bước tới. Khi cô nằm trên giường nhìn từ bên cạnh, cô nhận ra bụng của Vương Tú Phân đã sưng lên như một bà bầu ba tháng vì uống quá nhiều nước! 

"Chunlin, cậu định giết người à?" Cô có chút sợ hãi, vừa lo lắng vừa xoa bụng Vương Tú Phân. 

"Không sao đâu! Bây giờ bạn đang ở đâu!" Trương Xuân Lâm mặc dù nói như vậy, nhưng trong lòng vẫn có chút bất an. Hắn không sợ Vương Tú Phân xảy ra chuyện gì, nhưng hắn sợ Vương Tú Phân nếu không nhịn được mà phun những thứ bẩn thỉu đó lên người mình thì sẽ không vui chút nào! 

Thế là anh ta tiêm cho cô thêm hai mũi nữa, đánh vào mông cô và nói: "Nào, con điếm, em phải ở bên ngoài!"

"Ừm... ừm!" Vương Tú Phân đồng ý, kìm nén cảm giác khó chịu từ hậu môn, ôm bụng đi theo Trương Xuân Lâm từng bước một, mở cửa đi ra ngoài. Khi cơn gió lạnh cắt da thổi qua bên ngoài, chân cô lập tức run lên và run lên vì lạnh. Trương Xuân Lâm chỉ vào góc tường nói: "Không cần đi quá xa, chỉ cần kéo nó tới bên đó, ngày mai chúng ta sẽ dọn dẹp!"

"Chào!" Vương Tú Phần đồng ý, bước nhanh hai bước đến góc tường, ngồi xổm xuống và phun ra. Một lượng lớn nước nóng trộn lẫn với rác rưởi đổ ra. Cô cảm thấy trong đầu dâng trào hưng phấn, cơ thể cảm nhận được một loại khoái cảm kỳ lạ. Mặc dù khoái cảm này không mạnh bằng việc đút vào âm hộ của cô nhưng nó mềm mại và đủ lâu!

Sau khi quay đi quay lại mấy lần, Trương Xuân Lâm biết cơ bản là đã được làm sạch, nhưng anh cũng không vội dùng cặc của mình đâm vào. Vừa rồi hắn sợ mùi hôi nên mấy lần cũng không dám đổ đầy. Hiện tại đã sạch sẽ, hắn dự định để Vương Tú Phân trực tiếp xông vào phòng tận hưởng!

Trước đây anh đã đưa ra yêu cầu này với sư phụ của mình, nhưng tại sao Yến Tiểu Vân lại để anh xem trực tiếp thứ đáng xấu hổ như vậy? Thế là nỗi lo lắng này lắng xuống trong lòng anh. Hiện tại có cơ hội này, hắn làm sao có thể không nắm bắt được!

Lại nhét đầy bụng Vương Tú Phân, lần này hắn không để Vương Tú Phân đi xuống. Nhìn thấy lỗ đít đen của cô co rút và vặn vẹo dữ dội vì căng thẳng, anh mỉm cười và đưa một ngón tay vào. 

"Ahhh!" Thật là một cảm giác tuyệt vời!

Vương Tú Phân cảm thấy mình sắp điên rồi. Cô đã chịu đựng cơn đau không thể chịu nổi, nhưng người đàn ông phía sau lại nhét một ngón tay khác vào, ngón tay đó không hề ở lại phía sau cô. Anh ta đang vặn vẹo và đẩy. Cô cảm thấy như mình được đổ đầy nước. Túi nước đã được đổ đầy đến miệng chai nhưng nút chai không chịu đóng chặt. Thay vào đó, nó cứ ra vào liên tục, khiến nước tràn vào bụng cô. Cô biết mình sẽ không bao giờ quên được hương vị đặc biệt này trong đời. Thật là thú vị và vui vẻ!

Tuy nhiên, nếu cứ chơi như thế này, cô thực sự không thể chịu đựng được nữa!

Trương Xuân Lâm kinh ngạc phát hiện, ngón tay của mình co giật cực kỳ khó khăn, có khi thậm chí còn không co giật được chút nào. Lỗ đít của người phụ nữ bị kẹp mạnh đến mức làm ngón tay anh đau. Ngay lập tức, anh hiểu tại sao điều này lại xảy ra. Đó là do dạ dày của cô ấy. Nó chứa đầy nước và cô kẹp nó thật chặt vì không muốn phun ra ngoài. Thỉnh thoảng nước nóng được rưới lên ngón tay anh, khiến anh cảm thấy rất thoải mái. Anh tự nghĩ, nếu mình thọc cặc vào lúc này thì nó sẽ có mùi vị khác!

Cách Tiểu Lan đã không nói nên lời trong một thời gian dài. Bà thực sự không biết con trai mình học ở đâu ra nhiều kinh nghiệm chơi đùa với phụ nữ như vậy. Cô nhìn thấy anh ta lấp đầy bụng Vương Tú Phân hết lần này đến lần khác, đồng thời nhìn thấy lồn Vương Tú Phân liên tục xuất tinh vì hưng phấn. Tinh dịch đặc sệt chảy xuống, khi nhìn thấy vẻ mặt thỏa mãn và hưng phấn của Vương Tú Phân, cô chết lặng, hoàn toàn chết lặng. Cô đã nhìn thấy những bức ảnh chụp phụ nữ bị đụ vào lỗ đít, nhưng đó chỉ là những bức ảnh mà thôi, nhìn xem. Nó không phải là thật, và cô luôn cảm thấy người phụ nữ trong ảnh đầy đau đớn, nhưng màn trình diễn của Vương Tú Phần đã hoàn toàn làm mới sự hiểu biết của cô. Hóa ra được đàn ông chơi đùa cũng có cảm giác thích thú, bất kể làn da đỏ mọng của cô ấy. Vẻ mặt của cô cho thấy cô đang rất vui mừng. Về phần âm hộ mọng nước, nó tượng trưng cho cảm giác thực sự của cơ thể cô. Cô không khỏi muốn dùng ngón tay chọc vào lỗ đít của mình để xem cảm giác đó có thực sự dễ chịu không!

Cách Tiểu Lan trước đây chắc chắn không như vậy, nhưng sau khi cùng con trai trải qua những chuyện không rõ ràng đó, cô ấy dường như chợt ngộ ra. Cô ấy bị Lâm Thái Phong tẩy não hàng ngày và bị tẩy não bởi những cuốn sách và tạp chí khiêu dâm đó. Bản chất con người đã thay đổi. Người ta nói rằng tình trạng nghiện ma túy sẽ ngày càng lớn hơn. Trên thực tế, điều này cũng đúng với chứng nghiện phim khiêu dâm. Có một giới hạn cho việc kích thích tình dục. Khi đã quen rồi, Kích thích tình dục mạnh mẽ rồi theo đuổi kiểu quan hệ tình dục nhẹ nhàng sẽ cảm thấy không thỏa mãn. Trong quá khứ, Cách Tiểu Lan chắc chắn là một người phụ nữ ngu ngốc chưa từng nhìn thấy thế giới, nhưng khi cô đến trường đại học của con trai mình, khi Lâm Thái Phong và con trai cô xảy ra sự việc và khi Lâm Thái Phong tiếp tục tẩy não và thuyết phục, cô vô tình trở nên ngày càng sa đọa cho đến khi có mối quan hệ với con trai mình.

Bề ngoài, cô vẫn là một người vợ, người mẹ tốt, nhưng thực chất cô đã trở thành một người phụ nữ theo đuổi dục vọng, nhưng vẫn chưa hoàn toàn lộ diện. Còn lại khuôn mặt nhỏ nhắn khiến cô không muốn cầu xin tình dục như một con điếm, nhưng sự xuất hiện của Vương Tú Phân hôm nay lại khiến cô cảm thấy có chút nguy cơ.

Bà không ngại con trai chơi đùa với phụ nữ chứ đừng nói đến việc có nhiều phụ nữ, nhưng bà vẫn muốn chiếm được trái tim của con trai mình. Lâm Thái Phong luôn nói với cô rằng đàn ông muốn gì chỉ là những thủ đoạn mới mẻ thú vị, cô vẫn luôn nghĩ như vậy nên mấy ngày nay cô vô cùng vui mừng với những chiêu trò của con trai mình, nhưng cô tuyệt đối không ngờ tới động thái này của ngày hôm nay!

Tôi thậm chí còn không biết tại sao con trai cô ấy không chơi trò chơi này với cô ấy!

Âm hộ của cô ấy sưng lên, nhưng lỗ đít của cô ấy cũng có thể bị đụ. Tại sao con trai bà ấy không bao giờ đề cập đến việc đụ lỗ đít của bà ấy? 

Trong lòng người phụ nữ rối bời, đầu óc quay cuồng nghìn vòng, xấu hổ không dám hỏi, huống chi còn có người ngoài ở đây. Cô chỉ có thể chịu đựng rất nhiều câu hỏi, nhìn Vương Tú Phân vốn đã bị chơi đùa thở hổn hển không thể quỳ xuống loạng choạng, móng tay lén lút cắm vào lòng bàn tay.

Những ngón tay của Trương Xuân Lâm di chuyển ngày càng nhanh hơn, giống như một con gà trống đâm vào và ra khỏi mông cô. Ham muốn bản năng của Vương Tú Phần càng trở nên khó kiểm soát khi anh co giật như thế này. Cô sợ mình sẽ phun ra ngay. "Cục cưng... Anh không thể làm được nữa... Đừng chơi như thế nữa... Đợi dì ra ngoài và đụ anh rồi anh lại làm như vậy... Tôi... tôi không thể nhịn được nữa!"

"Không giữ được thì kéo ra! Đừng lo, giặt lâu rồi, xịt vào phòng cũng không có mùi hôi!" Anh ta vừa nói vừa tiếp tục làm động tác bằng tay, thậm chí còn tăng tốc độ lên một chút!

Anh ấy thậm chí còn nhét ngón tay thứ hai và thứ ba vào! 

"Ahhh! Ahhhh! Tôi...tôi không thể làm được nữa!" Vương Tú Phân vốn đã đạt tới giới hạn chịu đựng, nghe được Trương Xuân Lâm cho phép mình bài tiết đã không nhịn được! 

Hậu môn của cô vừa nới lỏng, ruột của cô bị ép ra ngoài, một dòng nước trong suốt lập tức bắn ra khỏi lỗ đít của cô! 

"Ồ!" Trương Xuân Lâm cảm thấy một dòng điện ấm áp chạm vào ngón tay của mình và nhanh chóng di chuyển ra xa. Anh ấy không muốn bị tạt nước! 

Ngay sau đó, anh nhìn thấy lỗ đít của Vương Tú Phân mở to, nước đổ vào bụng cô phun ra từ lỗ đít đen như vòi, tạo thành một vòng cung dài rơi xuống nền gạch xanh trong phòng!

Anh ấy rất vui khi nhìn thấy nó, mỉm cười vô cùng hoang dã. Trong lòng anh lại một lần nữa cảm nhận được niềm vui chinh phục được một người phụ nữ!

Cách Tiểu Lan quan sát cẩn thận hơn con trai mình. Cô đang quan sát trạng thái của Vương Tú Phân. Rõ ràng là khi tia nước phun ra, cô ấy hẳn đã đạt đến cao trào. Cô đã từng nhìn thấy phụ nữ phun nước, nhưng cô chưa bao giờ thấy phụ nữ phun nước từ lỗ đít của mình, và cô ấy vẫn phun nước như thế này! 

Cô đang nằm trên giường nhưng nước trong mông phun ra cao hơn hai mét, cách xa ba mét. Đúng lúc đó, cô nhìn thấy Vương Tú Phân nâng mông lên, phần thịt trên mông lăn nhanh, môi lớn run rẩy không tự chủ được như bị chuột rút. Âm hộ đen dày của cô ấy mở rộng, và lớp lông mu dày không kém gì lông của cô ấy tụ lại quanh âm đạo. Một lượng lớn chất lỏng màu trắng liên tục chảy ra khỏi âm hộ của cô, nhưng nó không phun ra như của cô, và tinh dịch quá dính!

"Bố! Bố!" Lòng bàn tay của con trai ông ta tát vào cặp mông đầy đặn của Vương Tú Phân một cái từ bên trái và một cái từ bên phải. Khi hắn tát, nước trong lỗ đít Vương Tú Phân vẫn chảy ra từng giọt một, giống như một hố nước nhỏ giấu con chạch trong ruộng lúa, không ngừng phun ra bong bóng! 

Có thể thấy con trai chị rất ham chơi. Con cặc của anh ta nhô lên cao, khóe mắt thậm chí còn ngưng tụ thành một giọt nước nhỏ trong suốt. Cô liếm lưỡi, nuốt khan, liếc nhìn Vương Tú Phân đang nằm trên giường thở hổn hển. Cô không còn sức lực để vùng vẫy nữa. Cô đưa tay nắm lấy cặc của con trai mình và nhìn anh bằng ánh mắt! 

Thành thật mà nói, Trương Xuân Lâm đã bị sốc trước hành động của mẹ mình! 

Anh không bao giờ nghĩ rằng mẹ anh sẽ chủ động như vậy! 

Nhìn thấy vẻ mặt thận trọng, sợ hãi nhưng vô cùng đói khát của mẹ, hắn liền cầm chăn trên giường trùm đầu Vương Tú Phân với lương tâm trong sáng! 

Cách Tiểu Lan ngây ngất, lập tức quỳ xuống trước mặt con trai, há miệng ngậm con cặc sưng tấy của nó vào miệng. Khuôn mặt của cô ấy được thay thế bằng nụ cười giống như của một cô bé cuối cùng cũng có được viên kẹo mà cô ấy hằng mong ước. Ánh mắt hài lòng đó khiến Trương Xuân Lâm sửng sốt một lúc, sau đó anh ngây ngất. Anh biết rằng mẹ anh cuối cùng đã tiến lên một bước!

Đưa tay vuốt ve khuôn mặt nhỏ nhắn mềm mại của mẹ, Trương Xuân Lâm bắt đầu đưa con cặc của mình vào miệng mẹ. Anh bắt đầu chủ động ấn vào đầu mẹ, nhìn con cặc của mình biến mất trong cái miệng nhỏ nhắn màu đỏ của mẹ. Trong lòng hắn tràn đầy thỏa mãn!

Vương Tú Phân vẫn đang đắm chìm trong cơn cực khoái mãnh liệt của mình, không để ý đến mọi thứ dâm đãng bên ngoài. Cô chỉ cảm thấy không khí đột nhiên trở nên buồn tẻ. Khi mở mắt ra, cô thấy đầu mình được đắp một chiếc chăn nhưng lại không dám nhấc lên. Không hiểu sao, đối với Trương Xuân Lâm, cô không dám có chút ham muốn phản kháng nào, hoàn toàn trao thân cho anh. Cô rất hài lòng với bản thân trước mặt Trương Xuân Lâm, bản thân ngoan ngoãn nhưng vô cùng dâm đãng này. Cô nhận ra đây chính là cô. Bản chất của cô ấy là dâm đãng, nhưng cô ấy cũng có đức hạnh. Tiếc thay, cô gặp phải một người đàn ông không thích đùa giỡn với thân xác dâm đãng của mình nên chỉ thể hiện mặt đức độ của mình với chồng mà lại để lại bản thân dâm ô cho người thân nên đã loạn luân với anh trai và cháu trai, cho đến khi Trương Xuân Lâm xuất hiện. Sau khi phát hiện cô ngoại tình, cô dùng thủ đoạn, uy hiếp, xúi giục dụ dỗ, ép cô phải vâng lời người đàn ông kém cô hơn chục tuổi này. Anh ta cũng sở hữu một vũ khí nguy hiểm hơn. Mỗi lần con cặc to lớn đó đụ cô, cô đều cảm thấy mấy chục năm cuộc đời trước đây của mình thật vô ích! 

Vì vậy, cô đã bộc lộ ham muốn của mình trước mặt Trương Xuân Lâm, đồng thời, cô tuân theo mọi mệnh lệnh của Trương Xuân Lâm! 

Và hãy vui vẻ khi làm điều đó! 

Hai mẹ con mặc dù vô cùng vui mừng nhưng cũng không dám lên tiếng, sợ Vương Tú Phân đang trốn trong chăn sẽ nghe thấy điều gì đó. Cách Tiểu Lan liếm từ trong ra ngoài con cặc của con trai mình cho đến khi con cặc của nó dính đầy nước bọt của chính cô. Sau khi không còn dấu vết của chất dịch của chính anh, cô tức giận đứng dậy. 

Trương Xuân Lâm ôm mẹ mình một cách phấn khích, nhắm vào cái miệng nhỏ vẫn đang liếm môi và thưởng thức hương vị của con cặc anh rồi hôn mẹ. Tay còn lại của anh cũng không nhàn rỗi mà không ngừng mò mẫm, liếm, vỗ vào mông Vương Tú Phân để cô không nghe thấy bên ngoài có chuyện gì bất thường! 

Cách Tiểu Lan cũng hưng phấn hôn lại con trai mình. Một lúc lâu sau, con trai ghé vào tai bà nói: "Mẹ chờ một lát, con sẽ mở lỗ đít của con điếm này trước!"

"Vâng!" Cát Tiểu Lam ngượng ngùng lùi lại mấy bước. Nhìn dáng vẻ quyến rũ của mẹ, trái tim Trương Xuân Lâm nhảy lên mấy lần. Trong suy nghĩ của anh, dù anh có giở bao nhiêu chiêu trò với những người phụ nữ khác, anh cũng không thể so sánh được với mẹ mình. 

"Con đĩ, ta sẽ mở âm hộ của con! Chịu đau đi!" Trương Xuân Lâm vừa nói vừa vỗ vào mông béo của Vương Tú Phần. 

"Được rồi! Anh không sợ đau, em ổn chứ?"

"Anh thật sự rất nghịch ngợm!"

"Cô ấy là một người quyến rũ, và cô ấy thích được quyến rũ với bạn!" Dưới chăn không thấy Cách Tiểu Lan nên Vương Tú Phần càng thả lỏng hơn! 

"Mẹ ơi, đi lấy chất bôi trơn đó!"

"Ồ!" Cát Tiểu Lam biết con trai mình đang nói cái gì, liền đi tới tủ lấy ra lọ dầu bôi trơn con trai mua cho cô. Trương Xuân Lâm nhìn thấy nửa lọ dầu bôi trơn đã được dùng hết, lập tức thích thú nhìn mẹ mình. Có vẻ như trong thời gian anh vắng mặt gần đây, mẹ anh đã thủ dâm bằng một con cặc giả! 

"A, ta không dùng! Là dì của ngươi!" Cách Tiểu Lan nhìn thấy ánh mắt của con trai mình. Ánh mắt có chút trêu chọc khiến cô muốn tìm một vết nứt trên mặt đất mà bò vào đó. Cô vội vàng giải thích, nhưng cô luôn cảm thấy mình càng ngày càng đen tối! 

Lâm Thái Phong đã sử dụng rất nhiều. Dù vô dụng nhưng mỗi lần Lâm Thái Phong đụ cô, cô vẫn ở đó. Cơ thể khát nước của cô bị đụ bởi con cặc giả mà con trai cô mua cho cô ba ngày một lần. Làm sao có thể còn nhiều dầu bôi trơn như vậy! 

Trương Xuân Lâm không nói gì. Anh chỉ nghĩ nó hơi buồn cười thôi. Mẹ vẫn chưa đủ dâm đãng! 

Anh ta đổ một lượng lớn chất bôi trơn từ chai quanh lỗ đít của Vương Tú Phân, bóp thêm một ít vào lỗ đít của cô rồi đưa nửa chai nhỏ chất bôi trơn cho mẹ anh. Anh nghĩ rằng sau năm mới anh sẽ phải gửi nhiều hơn cho cô! 

"Hừ, lạnh quá!" Vương Tú Phân run rẩy hai lần vì chất bôi trơn lạnh lẽo. Cô rùng mình, Cát Tiểu Lam bên cạnh không khỏi có chút không vui. Cô vẫn ghét thứ tốt mà cô không nỡ dùng! 

Cô tức giận chạy tới mông Vương Tú Phân và tát cô một cái thật mạnh. 

"Ối!" Đây không phải là một cái tát. Vương Tú Phân lập tức kêu lên đau đớn, nhưng bịt đầu lại không biết là ai đánh mình, cũng không biết phía sau có hai mẹ con đang lén nhìn nhau cười thầm! 

Cách Tiểu Lan chỉ nhận thấy có điều gì đó không ổn sau khi đánh đòn, nhưng Trương Xuân Lâm ở đằng kia đã cười lớn. Sự phóng đãng của mẹ anh là bằng chứng cho anh thấy rằng bà đang dần hòa nhập vào trò chơi tục tĩu này. Vì vậy, thay vì ngăn cản cô, anh lại bắt chước cô và tát vào mông bên kia của Vương Tú Phân! 

Quả nhiên, Vương Tú Phần lại ồ một tiếng, đau đớn kêu lên. 

Sau lần đánh đòn này, cả hai lại im lặng mỉm cười. Trương Xuân Lâm ra hiệu tiếp tục với mẹ cô. Cách Tiểu Lan xấu hổ giơ cái tát của mình lên. Hai người vừa tát thật mạnh vào mông Vương Tú Phân, khiến cái mông trắng như tuyết của cô đỏ bừng! 

Dần dần, tiếng rên rỉ của Vương Tú Phân biến thành tiếng rên rỉ. Cô ấy bị sốc khi nhận ra rằng cô ấy thực sự có được niềm vui từ việc đánh đòn. "Hmm...ahhh...ah...thật...thoải mái...dùng...mạnh...ahh...đánh vào mông tôi thật mạnh...cảm giác thật tuyệt!"

Cách Tiểu Lan ngạc nhiên, trong khi Trương Xuân Lâm đang cân nhắc. Anh không ngờ rằng người phụ nữ này sinh ra đã có thể chất khổ dâm! 

Có vẻ như không phải vô lý khi những món đồ chơi tình dục đó lại có những đạo cụ kỳ quặc đó! 

Anh nhanh chóng nghĩ rằng có một số điều rất kỳ lạ trong những mẫu vật anh nhận được lần này. Anh không dám dùng những thứ đó với mẹ mình, nhưng bây giờ biểu hiện của Vương Tú Phân khiến anh nhìn thấy một khả năng cực kỳ hạnh phúc. Những điều này luôn cần có sự đồng ý của bạn và sự sẵn lòng của tôi để chơi chúng một cách trọn vẹn nhất! 

Nhưng đây không phải là lúc để nghĩ đến vấn đề này. Nhìn cái lỗ đít sáng bóng, Trương Xuân Lâm cảm thấy cặc mình bắt đầu đập dữ dội. Đây là lần thứ hai anh mở lỗ đít phụ nữ. Anh thích những người phụ nữ trưởng thành vẫn còn sức quyến rũ này và thích quan hệ tình dục với họ, nhưng điều đáng tiếc duy nhất là những người phụ nữ này đều là phụ nữ đã sinh con. Mặc dù lồn của họ rất dễ chịu khi được đụ nhưng họ vẫn quan hệ tình dục với chúng. Nó luôn khiến anh có cảm giác rằng nó không thực sự chiếm hữu họ, nhưng cái lỗ đít thì khác. Đây chắc chắn là lần đầu tiên họ đến đó nên anh ấy đã yêu cái hố này từ chủ nhân Yến Tiểu Vân. Tuy nhiên, nỗi bất hạnh của chủ nhân lần đó vẫn còn in sâu trong ký ức của anh nên anh không định dùng nó lên mẹ mình trong lúc này. Vì Vương Tú Phân đã chủ động tới cửa nên hắn định thử trên người cô trước! 

"Đừng dừng lại! Đánh... tiếp tục đánh vào mông tôi... cảm giác thật tuyệt!" Trương Xuân Lâm phớt lờ tiếng hú của cô, nhưng ra hiệu cho mẹ anh rằng anh sẽ bắt đầu đụ lỗ đít của Vương Tú Phần. Cách Tiểu Lan gật đầu tránh đường, nhưng Vương Tú Phần lại chủ động lắc mông béo của cô và cầu xin một cú đánh! 

"Đánh... đánh ta... Ta thích ngươi đánh ta... đánh ta thật mạnh, Xuân Lâm... dì của ngươi là một con đĩ! Bà ta là một con điếm thích bị đánh!"

Trương Xuân và Lâm Tân cho rằng đây thực sự là một con điếm đỉnh cao. Anh ta giáng một đòn rất mạnh vào mông cô ấy và nói, "Con đĩ! Hãy bắt đầu đụ lỗ đít cô ấy đi!"

"Ahhh!" Bị kích thích bởi cái tát dữ dội này, Vương Tú Phần thậm chí còn cảm thấy mình đạt được một chút cực khoái. Khi Zhang Chunlin vừa dứt lời, cô biết hôm nay lỗ đít của mình sẽ lần đầu tiên bị cặc của một người đàn ông xâm nhập. Màn dạo đầu liên tục đã khiến cô mất đi nỗi sợ hãi. Bây giờ cô thậm chí còn mong chờ sự xuất hiện của người đàn ông này! 

"Được rồi...được rồi, làm ơn...làm ơn đụ cô ta đi!"

"Dì, dì phải mở lỗ đít ra một chút!"

"Ồ ồ... được rồi... Dì biết... Dì, địt nó ngay!" Người phụ nữ vừa nói vừa điên cuồng duỗi tay ra và xòe mông ra. Cái lỗ đen ngoằn ngoèo cũng mở ra một cái lỗ nhỏ, bởi vì Trương Xuân Lâm đã dùng ngón tay của mình để mở rộng cô ấy từ lâu, và bây giờ cái lỗ đã mở đủ để con cặc của anh ta nhét vào.

Tôi đã từng thấy những người dâm dục nhưng tôi chưa bao giờ thấy những người dâm ô như vậy. Vương Tú Phân này không phải là góa phụ. Ở nhà cô có chồng và con nhưng lại phạm tội loạn luân với người thân. Cô ấy thực sự vâng lời và mở lỗ đít của mình và cầu xin con trai mình đụ cô ấy. Người phụ nữ đĩ điếm này phải đói đến mức nào? Xảy ra chuyện như vậy, nhìn bộ dáng sẵn sàng nũng nịu của cô, không có chút cảm giác bị ép buộc nào, chỉ dùng để tống tiền cô. Cách Tiểu Lan cảm thấy tất cả những điều này dường như không cần thiết. Chỉ cần con cặc của con trai bà hành động, người phụ nữ này nhất định sẽ tuân theo mệnh lệnh của bà!

Trong lòng tôi có chút khinh thường Vương Tú Phân, sau đó nghĩ lại. Trên thực tế, bà cũng là một người phụ nữ loạn luân với con trai mình. Về câu hỏi cô ấy có gợi cảm hay không, Cách Tiểu Lan hơi đỏ mặt khi nghĩ đến điều đó. Cô biết chuyện gia đình của mình, dường như cô không có đủ tư cách để chỉ trích người khác. Nếu âm hộ của cô có thể chịu được sự đụ của con trai cô, thì con điếm này sao có thể đến lượt cô cướp cặc của con trai cô! 

Nghĩ đến đây, mặt cô càng đỏ hơn! 

"Xì!" Khoảnh khắc quy đầu của người đàn ông chen vào ruột cô, Vương Tú Phân vẫn rên rỉ đau đớn. Cái thứ chết tiệt này đau quá. Nó còn đau hơn cả việc mở nụ của cô ấy!

"Kiên nhẫn một chút, lúc đầu còn có chút đau! Đừng lo lắng, cố gắng thả lỏng, cũng đừng nghĩ đến việc từ chối sự tiến vào của tôi, nếu không lỗ đít của ngươi sẽ dùng lực, sẽ càng đau hơn!"

"Ừ! Hiểu rồi...Tôi sẽ chịu đựng...Tôi sẽ cố gắng thư giãn...cậu...cậu vào đi!"

Trương Xuân Lâm đổ thêm một ít chất bôi trơn vào con cặc của mình, sau đó từ từ giữ lấy con cặc của anh và mông cô, ấn trục và ấn từng chút một vào lỗ đít của cô. Có lẽ bôi trơn đủ đã có tác dụng, hoặc Vương Tú Phân đã thư giãn đủ rồi. Lần này cặc của anh cuối cùng cũng được đẩy vào từ từ. Trên thực tế, phần khó khăn nhất là quy đầu. Chỉ cần quy đầu đi qua cơ vòng thì phần còn lại của ruột sẽ trơn tru hết mức! 

"Ahhhhhh! Đau quá! Cảm giác sướng quá! Tôi...tôi ở đây...ahhhhhhh...Tôi bị đụ vào mông cho đến khi đạt cực khoái...ahhhhh...cưng...dì tôi thực sự thích được đụ bởi con cu lớn của anh!" Vương Tú Phần vốn thích bị ngược đãi nên không cảm thấy nỗi đau quá đáng. , nhưng cô thích niềm vui mà cơn đau dữ dội này mang lại cho cô hơn. Cơn đau mạnh hơn nhiều so với một cú đánh, nên ngay khi con cặc của Trương Xuân Lâm xâm nhập vào cô, cô đã lên đỉnh. Cảm giác đau đớn và khoái cảm tràn ngập khắp cơ thể cô. Người phụ nữ hét lớn, toàn thân run rẩy.

"Mẹ kiếp! Chặt quá!" Vì là lần đầu tiên anh bước vào nên độ căng của lỗ đít Vương Tú Phần không thể sánh bằng âm hộ của cô. Ngay khi con cặc của anh tiến vào trong ruột ấm áp và săn chắc của Vương Tú Phần, anh có thể cảm nhận được nhu động dữ dội do lỗ đít của cô gây ra. Hơn nữa, cô đã đạt đến cao trào. Anh chỉ cảm thấy con cặc của mình bị bao bọc và siết chặt từ mọi phía bởi phần thịt mềm mại trong cơ thể cô. Niềm vui liên tục được truyền từ cặc đến não anh. Nó thực sự rất thú vị!

Cách Tiểu Lan lại ghen tị, và những lời nói về việc cô cảm động đến mức nào lại chạm vào trái tim cô. Con trai bà thực sự vẫn thích một cái âm hộ chật, nhưng điều đó không đúng. Thứ anh ấy thích là một cái lỗ chật hẹp. Cái lỗ này không chỉ giới hạn ở âm hộ hay lỗ đít. Dù sao chỉ cần chặt là con trai sẽ cảm nhận được. Thoải mái, nhưng anh chưa bao giờ tự nói ra điều này với chính mình, bởi vì âm hộ của cô không bao giờ có thể căng như lỗ đít của Vương Tú Phân. Cô đã sinh con và bị con cặc giả con trai mua cho nhét vào âm hộ nên âm hộ của cô chưa đủ lớn để con trai cô có thể nói như vậy! 

Nhưng lỗ đít của cô ấy chắc chắn có! 

Và lỗ đít của cô ấy chỉ ngày càng chặt hơn! 

Cô tin chắc vào điều đó! 

Vì Vương Tú Phân không nhìn thấy hai người ở bên ngoài nên Trương Xuân Lâm mới yên tâm vừa đút vào lỗ đít Vương Tú Phân vừa ôm mẹ cô mà hôn. Cách Tiểu Lan không từ chối và để mình được con trai ôm. Bàn tay nhỏ bé của cô đang vuốt ve mông Vương Tú Phân. Tuy làn da của cô không đẹp bằng làn da của anh nhưng cũng không đến nỗi tệ. Dù sao thì cô ấy cũng trẻ hơn cô ấy mấy tuổi nên sờ vào vẫn mịn màng! 

"Ôi... Ối... Chị Lan... sao chị lại chạm vào mông tôi!" Lần này Vương Tú Phần cuối cùng cũng nhận ra sự khác biệt. Bàn tay của Cách Tiểu Lan mềm mại, không thô ráp như Trương Xuân Lâm nên khi chạm vào vẫn rất rõ ràng.

"Cái gì! Mẹ tôi không được chạm vào bà ấy!" 

"Được! Được rồi! Ta không có nói không... Ối... Ối... con cặc kích thích quá... Không sợ mẹ ngươi xấu hổ... ahhh... Không ngờ bà còn ở đây!"

"Tôi có thể cho mẹ tôi thấy bạn gợi cảm như thế nào không!"

"Được rồi! Tất nhiên rồi, chị Lan... Nhìn con gái của tôi cho chị xem... ahhh... Tôi rất thích bị một con cặc lớn đụ... lồn của tôi... lỗ đít của tôi thích được đụ bởi cặc đàn ông... Tôi cũng thích được đụ bởi anh trai tôi... bởi em trai tôi... bởi các cháu tôi thay phiên nhau... Tôi thích nhất con cặc lớn của con trai chị... con cặc lớn... khiến người ta dễ chịu... hahaha... ah Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh... trong tương lai...Em sẽ phải bị con trai chị đụ trong tương lai...Chị ngoan...chỉ cần nhìn từ bên cạnh...nhìn tôi quyến rũ con trai chị như một con khốn...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhh...đừng cảm thấy tồi tệ...con trai chị sẽ không đau khổ...anh ta đụ lồn tôi...và lỗ đít của tôi...cảm giác thật tuyệt khi tôi...anh ấy thậm chí còn cảm thấy tốt hơn!”

"Mày đúng là một con đĩ!" Cách Tiểu Lan nghe tiếng hét dâm đãng của cô, khuôn mặt đỏ bừng xấu hổ và trái tim đập loạn xạ. Người này thật sự là sao có thể hét lên những lời dâm đãng như vậy! 

"Đúng... Tôi là một con đĩ! Tôi là một con điếm thích loạn luân với người thân của mình! Ahh... con điếm thích loạn luân và đụ trong âm hộ nhất... và chúng cũng thích được đụ bởi những con gà trống lớn... Ai thích loạn luân và gà trống thì đều là một con đĩ... Cảm giác thật tuyệt... bị đụ vào mông cảm giác thật sướng!"

"Bạn!" Cách Tiểu Lan cảm thấy mình đang chỉ trích Tang và Hoài, nhưng sau đó cô lại cảm thấy không phải vậy. Cô không biết rằng mình cũng đã phạm tội loạn luân và đã phạm tội loạn luân với chính con trai mình. Nhưng những lời của con đĩ đó chỉ muốn nói rằng cô ấy thực ra cũng là một con điếm mà thôi!

"Em...em bị sao vậy chị...Em chỉ là một con đĩ mà thôi! Ahhh...không sao đâu...Em không sợ người khác nói...vì em rất dâm đãng...Em thích bị đàn ông đụ...Em thích bị con trai chị đụ...dù là lồn hay lỗ đít...Em thích hết...Chị...từ giờ em sẽ là người phụ nữ của con trai anh...Nhưng đừng lo...Anh sẽ không quấy rầy cô ấy...Anh không cần anh ấy nuôi cô ấy nếu anh ấy muốn đụ âm hộ và lỗ đít của tôi, anh ấy có thể đến với tôi... Nếu anh ấy không đến cũng không sao... bởi vì tôi đã có người đàn ông khác đụ cô ấy!"

“Mẹ ơi, cởi quần ra!” Trương Xuân Lâm biết mẹ đã sai, nhưng điều đó không quan trọng. Nếu mẹ có thể bắt chước Vương Tú Phân và thể hiện thì thật tuyệt!

Bây giờ là lúc huấn luyện cô sâu hơn nên anh nằm xuống và thì thầm vào tai Cách Tiểu Lan. 

"Cái gì!" Cách Tiểu Lan nghĩ rằng mình đang bị ảo giác, cho đến khi con trai cô nói lại lần nữa và chỉ vào Vương Tú Phần đang bị che đầu và không thể nhìn thấy gì, cô cuối cùng cũng đỏ mặt và cởi quần ra. Cô cảm thấy rất vui vì con trai mình đang đút lỗ đít người khác và muốn chơi với nó. Âm hộ của chính cô, điều đó cho thấy anh thích cô hơn. Niềm vui này đã xua tan ghen tị trong lòng cô, khiến cô không còn lo lắng Vương Tú Phân sẽ phát hiện ra mối quan hệ nguy hiểm và cấm kỵ này nữa. Lúc này, tình yêu dành cho con trai thống trị trái tim cô nên cô quyết định tuân theo mệnh lệnh của anh. 

"Mẹ ơi, hãy nằm hai bên người mẹ! Hãy trèo lên người con!" Cách Tiểu Lan làm theo mệnh lệnh của con trai và làm một tư thế kỳ lạ. Cô đứng trên kang, hai chân dang rộng và kẹp vào mông của Vương Tú Phân. Bằng cách này, toàn bộ phần thân dưới của cô đều nhắm vào đầu con trai cô. Lúc này bà đã hiểu con trai mình muốn làm gì! 

Vì thế cô nâng mông lên và hơi cúi người xuống, khiến phần thân dưới nhô ra một chút. Quả nhiên, con trai của nàng ôm mông nàng, chỉ môi vào âm hộ của nàng mà liếm! 

"A! Chà... vậy... à... thoải mái quá...!" Cô không dám rên rỉ lớn tiếng, chỉ có thể che miệng, lặng lẽ thút thít. Trên thực tế, cô có thể hét lên khe khẽ, bởi vì tiếng rên rỉ của Vương Tú Phân rất lớn, cơ bản không bao giờ ngừng lại! 

Trương Xuân Lâm ôm mông mẹ và liếm âm hộ của bà, trong khi con cặc của anh ta đâm vào và ra khỏi lỗ đít của Vương Tú Phần. Đây là lần đầu tiên anh chơi loại trò chơi nhiều người chơi này. Cảnh tượng dâm đãng kích thích tâm hồn anh. Anh thấy mình rất thích cảm giác này, anh rất thích! 

"Ahhhhhh! Con cặc lớn làm tôi chết mất... Nó thật mạnh mẽ... Bạn là một con bò... Bạn là một con ngựa... Ahhhhhh... Một con cặc lớn như vậy sẽ đập nát lỗ đít của tôi... Ahhh... Tôi... Tôi sẽ đến lần nữa... Tôi sẽ được đụ vào mông để đạt cực khoái... quá Cảm giác thật tuyệt...thật thú vị...Tôi thích được đụ vào lỗ đít của mình...Tôi thích được đụ vào lỗ đít và âm hộ của mình hơn...Tôi thích được đụ vào lỗ đít và âm hộ của mình hơn Con cặc lớn của bé Chunlin...Tới...Tới...Tới...Tới...Tôi lại đạt cực khoái nữa rồi!" Người phụ nữ hét lên và toàn thân cô lại bắt đầu run rẩy.

Lúc này, Cách Tiểu Lan đang cưỡi trên người con trai mình cũng cảm nhận được điều gì đó. Cô che miệng lại, trong cổ họng có một giọng nói nhỏ ngắt quãng phát ra: "Con trai của ta... mẹ ta sắp đến rồi... sắp lên đỉnh... sắp bị con trai liếm lưỡi." Đã đến lúc cao trào...ahhhh...ôi chúa ơi...đây rồi...này...tè...tè!" Cô rên rỉ và nằm thẳng lên trên con trai mình. Mông cô rung lên, một dòng nước phun ra từ phần dưới cơ thể cô!

"A a a a a! Thật nhiều nước! Em ơi, em lại đổ nước lên người anh nữa! A... thật thoải mái... nước nóng quá!" Đương nhiên, toàn bộ tinh dịch của Cách Tiểu Lan đều đổ lên người Vương Tú Phân. Cô không hề biết rằng đó là tinh dịch của Cách Tiểu Lan, còn tưởng rằng là Trương Xuân Lâm đang đổ nước lên người cô. Tiếng hét của cô tự nhiên khiến Cách Tiểu Lan vô cùng xấu hổ, Trương Xuân Lâm bật cười. Anh thích sự hiểu lầm này!

Anh đưa tay bôi đều tinh dịch của mẹ mình lên lưng Vương Tú Phân. Nhìn thấy thứ nhớp nháp dính đầy lòng bàn tay, cậu mỉm cười đưa ngón tay vào miệng mẹ. Cát Tiểu Lam nhìn con trai, ngượng ngùng đưa ngón tay vào miệng mút. Ngồi xuống, hai người im lặng giao tiếp, như thể có thể biết đối phương đang nghĩ gì chỉ bằng một cái nhìn và cử động. Cách Tiểu Lan vô cùng hài lòng. Cô nếm thử nước trái cây của chính mình, quấn và mút ngón tay của con trai, cảm thấy lòng mình ngọt như mật.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 88 SM đầu tiên

"Em yêu, em thật tuyệt vời! Anh chưa xuất tinh sau khi làm tình với em quá lâu!" Tôi không biết mình đã đụ cô ấy bao lâu, còn Vương Tú Phân thì không biết tôi đã lên đỉnh bao nhiêu lần. Mãi cho đến khi cô không thể chịu đựng được nữa và bắt đầu cầu xin sự thương xót, Trương Xuân Lâm đã ngừng đụ cô, nhưng con cặc của anh ta vẫn chưa được rút ra và vẫn nhét vào lỗ đít của Vương Tú Phần. Hai người khỏa thân nằm trên giường, Cát Tiểu Lam nằm ở bên kia.

“Con yêu, đã đến lúc mẹ con phải tìm một người đàn ông rồi!” Cô ấy rất hạnh phúc khi được Trương Xuân Lâm đụ. Vương Tú Phân nhìn Cát Tiểu Lam một mình nằm ở bên kia, đột nhiên có chút tiếc nuối.

"Mẹ ơi, mẹ nghe nói dì cũng nhờ mẹ tìm một người đàn ông!"

"Ra khỏi!" Cách Tiểu Lan tức giận trả lời, sau đó cô cảm thấy mông mình bị nhéo hai lần! 

"Con nhóc này!" Cô thầm chửi rủa trong lòng. Cô đã nghĩ đến việc trêu chọc cô ấy suốt cả ngày. Anh ta thực sự đáng bị đánh!

Trương Xuân Lâm vòng một tay qua người Vương Tú Phần và từ từ đụ lỗ đít của cô ấy từ phía sau. Một tay còn lại không nhàn rỗi, thỉnh thoảng nhéo ngực và mông Vương Tú Phân, hoặc là lợi dụng kẽ hở thò tay vào giường mẹ nhéo mông mẹ. Cát Tiểu Lam đã cởi quần cotton và quần giữ ấm dưới chăn bông, cố ý đặt cặp mông mập mạp của mình vào bên cạnh con trai để hắn có thể chơi đùa. 

"Chị, đừng tức giận, không phải là cô gái nói không có ngày của đàn ông, cũng không biết chị làm sao vượt qua được! Tôi thực sự rất khâm phục chị suốt ngần ấy năm chưa từng cướp đàn ông. Bất quá, hôm nay tôi mới nhận ra, đàn ông khác hẳn đàn ông. Nói thật, tôi thực sự cảm thấy cuộc đời mấy chục năm qua của mình thật uổng phí. Hôm nay thật tốt! Nếu có thể sống như vậy thêm ba năm năm nữa, tôi thật tình nguyện chết đi!"

Nghe lời tỏ tình trìu mến của người phụ nữ trong vòng tay mình, Trương Xuân Lâm biết rằng mình đã hoàn toàn chinh phục được cô. Có thể cô không đẹp bằng những người phụ nữ khác, vóc dáng không hoàn hảo nhưng cô cũng có những ưu điểm mà những người phụ nữ khác không có. Ít nhất xét về độ vâng lời, cô ấy chắc chắn là người giỏi nhất! 

Anh cảm thấy có lẽ có cô trong đời cũng không phải là điều gì quá tệ, vì vậy anh cũng có thể chừa cho cô một chỗ ở bên cạnh mình! 

"Này, điều đó không đúng! Tôi thật ngu ngốc!" Vương Tú Phân vừa nói vừa vỗ đầu cô, như chợt nhớ ra điều gì rồi nói: "Chị Lan, chị cho rằng em ngốc sao? Bên cạnh chị có một đứa con trai to lớn như vậy, sao chị lại ra ngoài tìm người đàn ông khác? Hãy để Xuân Lâm, chị không làm được! Tôi đảm bảo, tôi sẽ khiến chị muốn chết!"

"Anh đang nói vớ vẩn gì vậy? Đó không phải là loạn luân!" Tim Cát Tiểu Lam đập hai nhịp. Cô thậm chí còn cho rằng Vương Tú Phân đã phát hiện ra điều gì đó. 

"Loạn luân là gì? Chuyện gì to tát vậy. Coi như tôi không phải loạn luân. Chị ơi, chị không biết đâu, loạn luân hay lắm! Ngày anh trai tôi say rượu và đút cặc vào âm hộ của tôi, tôi đã đạt cực khoái!"

"Con đĩ!"

"Haha, chị ơi, chỉ cần sexy thôi là chị thấy ngầu là đủ rồi. Sao chị vất vả quá vậy!"

Nghe hai người phụ nữ trò chuyện, Trương Xuân Lâm không nói gì. Tất nhiên, tay anh không hề dừng lại, lúc này anh gần như đang xâm nhập vào khe mông của mẹ! 

Anh đã có thể cảm nhận được điểm tuyệt đẹp giữa hai chân cô đang tiết ra rất nhiều tinh dịch. Tinh dịch làm ướt đùi cô, khiến làn da ở đó trở nên mỏng manh hơn. 

"Đừng nói nhảm nữa. Tôi không phải là anh. Hơn nữa, Chunlin là con trai tôi và nó là một phần thịt của tôi. Tôi không thể nào làm được điều đó!" Cách Tiểu Lan dường như có thể nghe thấy nụ cười mỉa mai trên khuôn mặt con trai mình khi cô nói dối. Này, cô ấy cảm thấy thật tệ vì những gì mình đã nói! 

"Xin chào! Đúng vậy!" Vương Tú Phân thở dài. Thực ra cô không có ý nghĩ nào khác. Cô ấy chỉ chợt nói ra điều đó khi chợt nghĩ đến điều đó. Cô không có ý ép buộc Cách Tiểu Lan thực sự có liên quan đến Trương Xuân Lâm. 

"Anh bảo mẹ tôi loạn luân với tôi. Còn anh thì sao? Anh có bằng lòng loạn luân với Tiểu Huy không?"

"À?" Câu hỏi của Trương Xuân Lâm khiến Vương Tú Phần trở nên ngu ngốc. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng dù sao thì anh cũng là con trai cô. Đúng như Cách Tiểu Lan đã nói, đó là thịt rơi ra từ cơ thể cô ấy. Làm thế nào anh ta có thể biến anh ta thành người Nhật một lần nữa!

"Nhìn xem, ngươi còn không dám!"

"Ừm...Tôi...không phải là tôi không dám...Tôi chưa từng nghĩ đến chuyện đó!" Vương Tú Phân vẫn kiên trì nói.

"Vậy tại sao ngươi không tìm cơ hội quyến rũ hắn?"

"Cái đó... điều đó không tốt!"

“Thử xem phản ứng của anh ấy thế nào?”

"A? Cậu nghiêm túc đấy à?" Vương Tú Phần cảm thấy con cặc trong lỗ đít của mình đột nhiên lại sưng lên, và cô đương nhiên hiểu tại sao. 

"Ha ha, nhìn lại chính mình đi!"

"Em có thích anh loạn luân với Tiểu Huy không?" Lúc này, Vương Tú Phân cảm thấy mình đã chạm tới tâm tư trong lòng Trương Xuân Lâm. Tôi e rằng đứa trẻ này cũng có suy nghĩ tương tự về mẹ mình! 

"Tôi nghĩ nó sẽ khá thú vị!" Trương Xuân Lâm gật đầu. 

"Đừng nói nhảm nữa, đừng làm hại vợ tôi!" Cách Tiểu Lan ở phía bên kia chửi rủa. Cô vẫn không muốn con trai mình làm hại gia đình mình. Đây là một vấn đề quá lớn. Hơn nữa Vương Tú Phân dù sao cũng có nam nhân! 

Bố tôi còn ở đây sao lại để con trai tôi đụ mẹ nó? 

"Không phải là không thể thử, mà là làm sao có thể thử!" Vương Tú Phân thật sự bắt đầu suy nghĩ. Suy cho cùng, cô thực chất là một thôn nữ không quan tâm nhiều đến những điều cấm kỵ này, đồng thời cô cũng từng loạn luân với người thân. Mặc dù cháu trai lớn và con trai cảm thấy có chút khác biệt, nhưng nếu suy nghĩ kỹ, bạn không nghĩ làm như vậy với con trai mình là chuyện gì to tát. Nếu con trai không phản đối thì chẳng phải chỉ là một cái lồn thôi sao? Thật là một vấn đề lớn!

Hơn nữa, có vẻ như Chunlin khá thích cô làm việc này! 

Trong vô thức, cô coi mỗi lời Trương Xuân Lâm nói như một mệnh lệnh mà cô cần phải thực hiện. Ngược lại, âm đạo là cửa sổ tâm hồn của người phụ nữ. Bây giờ cô đã hoàn toàn nghiện kỹ năng tình dục của Trương Xuân Lâm. Cô ấy là một phụ nữ trung niên đói khát. Điều này không có gì đáng ngạc nhiên! 

"Chính ngươi nhìn xem, ta làm sao biết được!" Trương Xuân Lâm thực sự rất phấn khích. Bản thân anh là kẻ loạn luân, nên tự nhiên anh cảm thấy trên thế giới càng có nhiều người có cùng sở thích với anh thì càng tốt! 

Dù sao anh cũng không thích Vương Tú Phân, cũng không có ý độc chiếm cô mà chỉ tìm kiếm sự hưng phấn ở cô, nên nhìn thấy cô loạn luân với chính con trai mình khiến anh rất phấn khích. 

"Được rồi, tôi hiểu rồi, tôi sẽ thử sau!"

"Mẹ! Mẹ!" Điều đó thực sự có nghĩa là Tào Tháo và Tào Tháo đã đến. Họ đang thảo luận chuyện của Lý Huệ ở đây, nhưng giọng nói có chút lo lắng của Lý Huệ lại vang lên ngoài cửa sổ đằng kia. 

"Tại sao bạn lại ở đây?" Vương Tú Phần nhanh chóng trả lời khi nghe thấy con trai gọi lớn từ phía sau bức tường. 

"Mẹ, mấy giờ rồi? Bố hỏi mẹ sao vẫn chưa về nhà!"

Lúc này Vương Tú Phân mới có phản ứng. Cô liếc nhìn Trương Xuân Lâm vẫn chưa xuất tinh ở phía sau. Cô nghiến răng nói:

"Hôm nay con đã ngủ với dì Ge. Hai chị em chúng ta đã nói chuyện với bố con rằng mẹ sẽ không quay lại ngủ nữa!"

“Mẹ ơi, anh Chunlin đâu rồi?”

"Anh Chunlin đang ở trong phòng, anh đang làm gì vậy? Anh có liên quan gì đến anh ấy không?"

"Này này mẹ, lát nữa mẹ có thể nói chuyện với anh Chunlin. Con muốn nghe khi anh ấy dạy mẹ, được không?"

"Bạn muốn làm gì?" Làm sao bà có thể đồng ý với con trai mình? Ngoài ra, họ lấy việc dạy học làm vỏ bọc nhưng thực ra họ chỉ làm loạn thôi. Nếu con trai cô đến, làm sao cô có thể quan hệ tình dục với Trương Xuân Lâm? 

"Mẹ ơi, không phải con chỉ muốn học quản lý thôi sao!"

Trương Xuân Lâm thì thầm vào tai Vương Tú Phần: "Hứa với anh ấy!"

"Được rồi, ngày mai tôi sẽ nói với Chunlin!"

"Haha, cảm ơn mẹ, vậy con đi đây. Tạm biệt dì Cát!"

"Tiểu Huy, đi chậm thôi, phía sau dốc đứng, cẩn thận bị ngã! Vì sao không gõ cửa trước?" Nhìn thấy hắn lễ phép chào tạm biệt, Cát Tiểu Lam vội vàng nói vài câu khách khí. Cô ấy quá sốc để có thể nói thêm lời nào lịch sự hơn! 

Sự xuất hiện của Lý Huy thực sự khiến cô sốc! 

"Cô ơi, các cô không đóng cửa sao? Tôi sợ sẽ ảnh hưởng đến việc nghỉ ngơi của cô!"

"Được rồi, cậu về nói với bố cậu, ngày mai tôi sẽ quay lại!"

"Được rồi!" Lý Huy cười vui vẻ chạy trở lại. Cậu bé ngốc nghếch này không biết rằng mẹ ruột của mình đang khỏa thân nằm trên giường, hơn nữa người đàn ông mà cậu muốn cảm ơn lúc này cũng đang khỏa thân, cắm một con cặc to lớn vào trong cơ thể mẹ, nơi nhét vào cũng không phải là cái lỗ mà phụ nữ thường dùng để làm tình, đó là một nơi mà cậu không bao giờ có thể tưởng tượng được!

"Mẹ của bạn!" Lý Đại Phàm tò mò hỏi khi thấy con trai mình trở về một mình. 

"Mẹ nói mẹ muốn nói chuyện với dì Cát, cho nên hôm nay mẹ sẽ không về ngủ! Bố, mẹ nói ngày mai sẽ nói với anh Chunlin. Con không nghĩ anh Chunlin sẽ từ chối. Anh ấy dạy mẹ, anh ấy cũng dạy con!"

"Chà, để mẹ cậu ra ngoài nhiều hơn thì tốt hơn. Chunlin bây giờ đang gặp rắc rối, anh ấy khó có thể nợ ân huệ gì. Bạn thấy đấy, những món quà nhỏ của dân làng cũng không nhận, và anh ấy cũng nghĩ ra một giải pháp thần kỳ như vậy. Nếu bạn không nhận quà thì đừng xúc phạm ai! Chậc! Mẹ cậu lần này không ngu ngốc. Tôi không ngờ mẹ cậu nhận ra rằng bà có quan hệ với Cách Tiểu Lan. Chunlin đã góa bụa mấy chục năm rồi, cũng chẳng có gì cả. Gia đình chúng ta trao đổi có phần căng thẳng vì Trương Minh đã giúp đỡ tôi rất nhiều bất chấp mối hận trước đó, đồng thời thăng chức cho mẹ bạn làm giám đốc xưởng. Đó là một vị trí tốt. Cha bạn và tôi đều ghen tị, và cái xô gỗ lớn đó chắc chắn đã được mua cho mẹ cô ấy để tắm. Mẹ và nàng có quan hệ tốt, mạng sống của con sẽ bình yên!”

Lý Đại Phương vẫn còn có chút âm mưu, nhưng dù có cố gắng đến đâu, anh cũng sẽ không bao giờ nghĩ tới mẹ vợ mình đang ở đâu. Cô ấy chỉ đơn giản là bị con cặc của Trương Xuân Lâm đuổi ra khỏi tâm trí!

“Bố ơi, chị con đâu rồi!” Lý Huy là một cậu bé ngoan. Bây giờ mọi người trong gia đình đã ổn định cuộc sống, nhưng cô em gái dường như vẫn còn quanh quẩn trong bệnh viện. Cô ấy có thể có tương lai như thế nào với tư cách là một y tá!

"Em gái của bạn! Này!" Nghĩ đến cô gái phiền toái kia, Lý Đại Phương không khỏi cau mày. Làm sao họ, một gia đình lương thiện, lại có thể sinh ra một cô gái hư hỏng như vậy? Cô ấy đã ly dị người đàn ông của mình suốt ngày. Chuyện này đã trở thành trò cười khắp cả nước. Khi được hỏi tại sao cô ấy không nói gì, tôi rất lo lắng!

"Nếu tỷ tỷ ngươi thật sự muốn rời đi, liền để nàng rời đi. Chỉ cần sau này nhà chúng ta thịnh vượng, tìm nàng thích hợp cũng không khó như vậy!"

“Chị tôi sau Tết sẽ về, tôi nghe chị ấy nói rồi!” 

"À, chị gái cậu thế nào rồi?"

"Bố, bố có muốn nghe sự thật không?"

"Ờ!" Lý Đại Phương choáng váng trước lời nói của con trai mình. Anh không biết liệu mình có nên tiếp tục hay không.

"Bố, thực ra có rất nhiều điều con chưa nói với mẹ. Chị ơi, cô ấy khá hỗn loạn! Mỗi lần con đến bệnh viện của họ, con đều cảm thấy các bác sĩ nhìn con bằng ánh mắt kỳ lạ!" 

"Nào, đừng nói nữa, có lẽ tôi biết điều gì đó!" Trên thực tế, đây chính là điều thực sự gây rắc rối cho Li Dauang. Không phải là hắn chưa từng nghe nói, hắn chỉ là giả vờ như không biết. Vì lý do này mà vợ chồng anh cũng đã gọi điện cho anh nhiều lần. Vấn đề là cô gái chết tiệt này không bao giờ nghe những gì anh nói, còn những gì mẹ cô nói lại có phần hiệu quả!

Hai người im lặng nhìn nhau, nhưng Vương Tú Phân lại bắt đầu một đợt chiến đấu khác ở đó. Cô chỉ cảm thấy người đàn ông phía sau giống như một con bê, như thể có nghị lực vô tận!

Buổi sáng, Lý Đại Phương vẫn đang nghĩ đến mẹ vợ ngủ ở nhà Cát Tiểu Lan. Không phải là anh nghĩ sẽ có chuyện gì đó xảy ra với cô ở đó. Kỳ thật trong lòng anh, mẹ vợ là một kẻ ngốc, anh sợ bà sẽ gặp rắc rối. Nếu như hắn vô tình nói sai, xúc phạm Cát Tiểu Lam thì sẽ đáng giá hơn một chút! 

Vì vậy, hắn sáng sớm tới cửa nhà Trương Xuân Lâm, mới phát hiện cửa sân đã khóa, bên trong không có người dậy. Cái này...!

Anh đi đi lại lại rất lâu, đến gần ba giờ sáng mới thấy Cách Tiểu Lan bước ra khỏi phòng, có chút nhếch nhác, trên mặt nở nụ cười kỳ lạ, tựa hồ có chút bất đắc dĩ. Lý Đại Phương thấy cô lắc đầu đi vào bếp, cô nhanh chóng gõ cửa bên ngoài và hét lên: "Chị dâu! Chị dâu Tiểu Lan?"

Với một tiếng cọt kẹt, cánh cửa dẫn vào sân mở ra. Cách Tiểu Lan nhìn thấy Lý Đại Phương đang đứng ở cửa, vẻ mặt có chút hoảng sợ, bởi vì nhất định không thể để hắn biết trong phòng đó xảy ra chuyện gì! 

"Thư ký Đại Phong! Anh có chuyện gì đó!" Cô hỏi một cách cố ý. Lý Đại Pháp lúc này chắc chắn đã hỏi Vương Tú Phân, nhưng cô ấy không thể nói được vì Vương Tú Phân lúc này không thể ra ngoài! 

Cô cũng không thể ra ngoài được! 

Nhưng cô phải nhắc nhở nên đã hét to hết sức: "Chunlin, chú Fang của con đến rồi! Mau đứng dậy!"

"Không, đừng gọi cho anh ấy! Để anh ấy ngủ đi. Mấy ngày nay anh ấy bận quá, để anh ấy nghỉ ngơi thật tốt! Ngủ thêm cũng không sao! Tôi đến gặp Tú Phân. Con khốn chết tiệt này không dậy muộn làm việc như vậy! Để tôi xem có đưa cô ấy ra ngoài không!"

Anh nói vậy nhưng lại không dám nghiêm túc bước vào phòng Cách Tiểu Lan. Dù sao đây cũng là phòng ngủ của cô nên anh sẽ không đột ngột như vậy! 

"Thư ký... cái đó... à... nhân tiện, này, hôm qua tôi nói chuyện vui vẻ với chị Tú Phần nên không đi ngủ muộn! Thư ký, Tú Phần thật là người đức độ, anh cưới được một người vợ tốt!" Do dự, Cách Tiểu Lan nhanh chóng chuyển chủ đề. 

"Thật sao! Tôi sợ cô ấy dùng cái miệng ngu ngốc của mình xúc phạm anh! Haha!" Nhìn thấy Cát Tiểu Lam không có vẻ tức giận, Lý Đại Phương trong lòng trầm xuống. 

"Không không không! Làm sao có thể như vậy! Thư ký, ngươi ngồi một lát, ta đi đun một nồi nước!"

"Được rồi!" Lý Đại Phương mỉm cười ngồi xuống chiếc ghế gỗ trong sân. Anh định đợi mẹ vợ ra ngoài và dạy cho bà một bài học. Điều này không chỉ thể hiện sự uy nghiêm của một người chồng kiêm thư ký mà còn cho thấy gia đình họ có gia sư và xứng đáng được kết giao với Trương Xuân Lâm. Nếu Vương Tú Phân thật sự làm sai chuyện gì, hắn khiển trách ít nhất có thể khiến Cát Tiểu Lam tha thứ cho nàng. Ít nhất sẽ là vô lý nếu thức dậy muộn như vậy khi đang sống trong nhà người khác! 

Nhưng khi trong sân trở nên yên tĩnh, không còn tiếng nói chuyện, thính giác vốn không nhạy bén của anh lại nghe thấy từ phòng ngủ của Cát Tiểu Lam truyền ra một số âm thanh lạ lùng, cùng với tiếng rên rỉ yếu ớt của một người phụ nữ! 

Anh tưởng mình bị ù tai nên nhanh chóng dùng ngón tay ngoáy tai, nhưng thay vì tiêu tan, âm thanh lại trở nên rõ ràng hơn!

Anh không có chút nghi ngờ nào. Anh ấy chỉ nghĩ rằng mình đang nghe thấy ảo giác khi lớn lên. Rốt cuộc, điều này xảy ra thường xuyên. Trước đây chỉ là ù tai thôi, bây giờ anh lại nghe thấy chuyện lạ.

Anh không biết rằng trong phòng Cách Tiểu Lan đóng cửa, vợ anh trần truồng, bị trói bằng dây thừng và treo lên xà nhà!

Hai tay cô bị trói chặt vào ngực và cô không thể cử động. Cặp vú chảy xệ treo trên ngực cô như cặp bom thịt vì cô bị treo ở đó. Một quả bóng nhỏ có lỗ được nhét vào miệng cô. Lúc này, quả bóng nhỏ đã dính đầy nước bọt của người phụ nữ, khiến nó ướt và dính. Vì phần thân trên của cô đang nằm sấp nên toàn bộ nước bọt chảy xuống những sợi tơ dài dọc theo lỗ nhỏ trên quả bóng. Vì miệng bị quả bóng chặn lại nên cô không thể hét lên như thường lệ. Cô chỉ có thể rên rỉ rên rỉ, giống như một con thú dâm đãng bị nhốt trong lồng!

Toàn thân cô bị uốn cong chín mươi độ, nên mặc dù phần thân trên của cô nằm sấp nhưng hai chân cô vẫn đứng thẳng trên mặt đất. Cặp mông trắng nõn đầy đặn của cô nhô cao, toàn bộ âm đạo lộ ra ngoài hoàn toàn vì hai chân dang rộng. Cái lỗ ở giữa đã ướt hoàn toàn, vô số sợi lông âm đạo đều bị dịch âm đạo thấm ướt và dính chặt vào âm đạo của cô. Mông cô đỏ bừng. Đó không phải là hiện tượng đỏ bừng bình thường do sự cương cứng khi giao hợp của cô gây ra. Vùng màu đỏ là vết tát hoặc vết tát. Vết roi, ngay lúc cô đang rên rỉ la hét, cô lại nhìn thấy một bóng roi trên mông mình. Trong tích tắc, trên bờ mông trắng như tuyết lại xuất hiện thêm một vết đỏ. Cô lập tức hét lên. Cùng lúc đó, hai chân cô run lên nhanh chóng, như thể cô không thể chịu đựng được cơn đau, hai chân mềm nhũn gần như khuỵu xuống, âm đạo ướt át bắt đầu run lên không thể kiểm soát. Dịch âm đạo tuy không phun ra nhưng từ trong âm đạo của cô lại trào ra như dòng nước nhỏ giọt xuống đất thành từng cục!

Cô biết người đàn ông của mình đang ở bên ngoài, tiếng kêu vừa rồi của Cách Tiểu Lan đã đánh thức hai người trong phòng, nhưng anh ta không cử động, cô cũng không cử động. Cô tận hưởng sự kích thích mạnh mẽ này, càng tận hưởng khoái cảm tột cùng mà sự kích thích mạnh mẽ này mang lại cho cô. Dưới sự kích thích kép về thể chất và tinh thần, đỉnh điểm của cô gần như không bao giờ dừng lại!

Bên ngoài đang là ban ngày nên trong phòng không được bật đèn. Cô nhìn qua khe cửa vỡ và mơ hồ thấy chồng mình đang ngồi trong sân. Anh ta dường như đang nghi ngờ nhìn nơi này, cuối cùng cau mày và không cử động. Lúc này, người đàn ông phía sau cô lại bắt đầu một đòn roi mới!

Hơn nữa, cô còn cảm thấy hậu môn của anh lại một lần nữa bị bôi chất bôi trơn lạnh lẽo, con cặc dày, dài và nóng bỏng của anh đang ép vào lỗ mông của cô, Chúa ơi! 

Cô ấy sắp bị một người đàn ông khác đập vào mông ngay trước mặt người đàn ông của mình! 

Miệng cô lại thút thít dữ dội, và hai tay cô vung ra sau lưng. Cô không từ chối, cô muốn người đàn ông thâm nhập vào cô càng sớm càng tốt, và cô muốn được một người đàn ông khác đụ đến cực khoái ngay trước mặt người đàn ông của mình!

Thân thể nữ nhân dâm đãng lắc lư dữ dội. Trương Xuân Lâm hiểu suy nghĩ của cô. Trên thực tế, trò chơi này đã bắt đầu. Anh ta thậm chí còn kéo Vương Tú Phần dậy để chơi trò chơi này trước bình minh. Đó là lý do tại sao Cách Tiểu Lan tỏ ra hoảng sợ khi đi ra ngoài và nhìn thấy Li Dauang, bởi vì cô biết mẹ vợ anh đang bị treo trần truồng trên xà nhà và bị con trai bà cưỡng hiếp!

Mấu chốt là con điếm Vương Tú Phân thực ra đang vô cùng hạnh phúc. Nhiều lần cô thấy con trai đánh đòn mình rất mạnh, cô không khỏi muốn cầu xin cho con. Thay vào đó, cô lại chủ động yêu cầu con trai đánh đòn mình. Cô thậm chí còn cảm thấy còn chưa đủ nên cái tát cuối cùng đã được thay thế bằng roi!

Cuối cùng, cô không nhịn được, nhưng cũng không nhịn được. Mặc dù cảnh tượng dâm dục trong cảnh tượng khiến cô sợ hãi, nhưng mức độ dâm đãng vượt quá sức tưởng tượng của cô. Những cơn cực khoái mãnh liệt của Vương Tú Phần lần lượt khiến cô hoàn toàn bối rối, làm sao có người vẫn đạt cực khoái sau khi bị đánh đòn!

Ban đầu cô chỉ muốn ra ngoài nấu ăn cho hai người. Dù sao cũng đã gần sáng rồi, hai người chắc cũng đói rồi. Nhưng vừa mở cửa đi ra ngoài, cô đã nghe thấy tiếng Lý Đại Phương hét lên. Cô có chút hoảng sợ, ngay cả tay chân cũng bắt đầu run rẩy. Cô không biết phải giải quyết thế nào, đầu óc quay cuồng nhanh chóng mới nhớ ra phải thông báo cho cô. Bên trong có hai người nên cô hét lên hai tiếng rồi không biết phải làm sao. Cô chỉ có thể trốn trong bếp. Cô không dám đối mặt với Lý Đại Phương. Cô vốn tưởng rằng nếu con trai nhận được tín hiệu của cô thì nhất định sẽ nhanh chóng ra ngoài, nhưng đợi hơn 20 phút, tiếng rên rỉ trong phòng không những không dừng lại mà càng ngày càng dữ dội! 

Cô nhìn thấy Lý Đại Pháp cau mày, vội vàng bước ra ngoài nói chuyện với anh. Bóng người còn cố tình chặn tấm cửa rách nát. Dù từ bên ngoài không thể nhìn thấy chuyện gì đang xảy ra bên trong nhưng cô vẫn rất bối rối! 

"Con đĩ, em có thích bị anh làm tình như thế này trước mặt người đàn ông của em không?"

"Ừ, ừ, ừ!"

"Ta nghe không rõ, thích ngươi thì vặn cái mông béo của ngươi đi!"

"Uuuuuuuuuuuuuuuuu"

"Ồ, nhìn ngươi vặn vẹo mạnh mẽ như vậy, ngươi thật sự thích bị đánh mông sao?"

"Ừ-huh! Uh-huh!"

"Hahahahaha! Khoảnh khắc này bạn đã lên đỉnh bao nhiêu lần rồi?"

"Ahhh! Ôi ôi ôi ôi!"

"Tám lần?"

"Vâng!"

"Chậc chậc, tuyệt quá! Này, lỗ đít của cậu lại bị kẹp rồi, sắp lên đỉnh nữa à?"

"Ừ, ừ, ừ!"

"Bây giờ anh sẽ tháo bịt miệng em ra, khi lên cao trào em sẽ gọi anh là bố. Nếu hiểu thì hãy gật đầu!"

Vương Tú Phần gật đầu trước, sau đó lắc đầu dữ dội. Cô rên rỉ một tiếng rồi nhìn ra ngoài. Trương Xuân Lâm hiểu ý cô nên nói thẳng: "Đừng sợ. Sau này chỉ cần nói với tôi rằng bạn gặp ác mộng. Khi còn nhỏ, bạn đã nhìn thấy một con chó đuổi theo bạn! Hãy gật đầu khi hiểu!"

"Vâng!" Lần này Vương Tú Phân gật đầu không chút nghi ngờ.

Trương Xuân Lâm đưa tay ra sau đầu Vương Tú Phân, móc miệng cô ra, sau đó liều mạng thọc vào lỗ đít cô. Vương Tú Phân cảm giác được một cỗ khoái cảm mãnh liệt ùa vào trong đầu, đỉnh điểm bị chặn ở cửa đã đến đúng như dự đoán! 

"Ahhh! Bố ơi! Bố ơi! Mẹ kiếp con! Mẹ kiếp con! Đang đến! Đang tới ahhhhh!" Tiếng hét đột ngột khiến Lý Đại Phương đột nhiên đứng dậy khỏi ghế, Cách Tiểu Lan chỉ đơn giản là ngã xuống ghế. Hai người ở đây đang làm cái quái gì vậy! 

Lý Đại Pháp vốn muốn xông vào, nhưng sau khi nhìn Cách Tiểu Lan, nghĩ rằng đây rốt cuộc là phòng của góa phụ, cuối cùng anh ta đành nhịn xuống.

Trong lúc hoảng hốt, anh không nghe rõ tiếng người phía sau, lầm tưởng là mẹ vợ đang kêu cứu.

"Để tôi vào trong xem chuyện gì xảy ra!" Cách Tiểu Lan sợ hãi vỗ vỗ bùn trên mông. Cô không quan tâm đến Lý Đại Phương ở bên ngoài, xoay người lao vào phòng. Lý Đại Pháp bị bỏ lại một mình trong sân, cảm nhận ánh nắng mùa đông trên người, không hiểu sao lại cảm thấy ớn lạnh sống lưng. 

"Bác đến rồi! Vừa rồi dì gọi gì thế?" Trương Xuân Lâm dụi mắt và bước ra khỏi phòng. Anh ta trèo ra khỏi cửa sổ phòng mẹ, trèo vào qua cửa sổ của chính mình, cuối cùng mở cửa và bước ra ngoài giả vờ như vừa thức dậy.

"Con không biết, con không nghe rõ, hình như con đang gọi bố!" 

“Ha, dì bao nhiêu tuổi rồi, sao còn gọi tôi là bố?”

"Haha, vâng!" Nghe được Trương Xuân Lâm nói, Lý Đại Phương cũng cười lên. Một lúc sau, anh nhìn thấy Vương Tú Phân với mái tóc bù xù bước ra ngoài. Đôi mắt cô đỏ hoe, như thể cô vừa khóc.

"Này, cậu bị sao vậy?" Lý Đại Phương bối rối hỏi khi nhìn thấy ánh mắt của cô.

"Tôi gặp ác mộng, tôi nằm mơ thấy một con nghé nhỏ khỏe mạnh cầm một con cu to đuổi theo tôi. Tôi chạy thật nhanh thì vật đó đuổi theo tôi, nó đuổi theo đánh ngã tôi. Con vật đó muốn đánh tôi, tôi sợ hãi nên tỉnh dậy!" 

“Ha, dì, dì chạy đi kêu bố tới giúp à?” 

"Ừ! Đúng vậy! May mắn thay, bố đến kịp thời, nhưng con bê con đó to quá! Người nhìn thấy thật là sợ hãi!"

"Được rồi, ngươi đang nói nhảm cái gì vậy? Xuân Lâm là sinh viên đại học, ngươi chỉ là nói những lời thô tục của các bà già ở quê, không sợ người ta chê cười!" Lý Đại Phàm muốn bịt miệng mẹ vợ, nhưng hắn không biết lúc này hai người bên kia vẫn đang tìm kiếm hưng phấn bằng cách nói ra những lời lẽ bẩn thỉu này!

Anh không chú ý tới Cách Tiểu Lan đang đứng ở cửa tức giận đến mức chạy về nhà. Bà ngày càng không thể hiểu được con trai mình!

Đứa nhỏ này từ khi nào trở nên bạo dạn như vậy?

"Chú, không có gì đâu, cháu ở trong thôn từ nhỏ nên quen rồi!" 

"Haha! Đúng vậy, những bà già này không có chuyện gì thì thích nói như vậy, đùa thôi! Được rồi, con khốn kiếp này, mau về đi. Đến giờ này mà còn ngủ ở nhà người khác! Thật không hổ danh!" 

"Được rồi được rồi, tôi đi đây và bạn bắt tay vào công việc!" 

"Ta cũng không có gì nghiêm túc muốn nói, ta chỉ là tới gọi điện thoại cho ngươi. Bây giờ là đêm giao thừa, ta nên làm gì nữa để Chunlin nghỉ ngơi và đón năm mới vui vẻ! Chunlin, chú đã đi rồi, chị dâu, chúng ta đi thôi!" Lý Đại Phương đứng trong sân chào hỏi thân mật.

"Ở lại ăn trưa!" Lúc này Cát Tiểu Lam đi ra khỏi phòng.

"Ta không ăn nữa, Tiểu Huy của ta ở nhà, về nhà ăn cơm đi, về nhà ăn cơm đi. Haha!"

"Được rồi! Hãy chậm lại!" Đưa hai người ra cửa sau, Cát Tiểu Lam đóng cửa lại, bịt tai con trai lại.

"Ồ, ồ, mẹ, mẹ đang làm gì vậy!" 

"Đồ khốn nạn, ngươi có thể chơi với mẹ chồng người khác, nhưng sao ngươi lại kiêu ngạo như vậy! Đàn ông đều tới trong sân, ta chào ngươi một tiếng, ngươi còn ở trong đó gây náo loạn, ngươi cũng không có giết chết con khốn đó. Miệng ngươi bị bịt à? Tại sao lại gọi ta là bố? Mẹ yêu, ngươi làm ta sợ chết khiếp!" Cô nắm lấy tai con trai và vỗ nhẹ vào ngực con. Cô vẫn còn những nỗi sợ hãi dai dẳng. Mẹ yêu ơi, trò chơi này nguy hiểm quá!

“Mẹ đừng sợ, Lý Đại Phương không dám vào phòng mẹ, con đã lường trước chuyện này rồi!” Sau khi được con trai nhắc nhở, Cách Tiểu Lan cũng lập tức hiểu ra cô là góa phụ, Lý Đại Phương tuyệt đối không thể vào phòng cô mà không được mời để tránh bị nghi ngờ. Cho dù có mời hắn cũng phải tránh khỏi nghi ngờ, nếu không Trương Xuân Lâm nhìn thấy cũng không thể giải thích được! 

Tôi muốn hiểu, tôi muốn hiểu, nhưng lúc này Cách Tiểu Lan càng ngày càng tức giận!

"Được rồi, tên khốn kiếp này, ngươi đang dùng thân phận góa phụ của mẹ ngươi làm lá chắn phải không?"

"Mẹ! Mẹ! Con không dám nữa! Con không dám nữa! Ối, ối, đừng kéo nữa, tai con đau quá! Đau quá!"

Trương Xuân Lâm tuy hét lên sung sướng nhưng cũng không dám vùng ra. Anh không biết mẹ anh có thực sự tức giận hay không. Hắn tuyệt đối sẽ không dám làm bậy vào lúc này! 

"Hừm!"

"Mẹ ơi! Con sai rồi! Con sai rồi không sao cả!"

"Anh đừng có dám làm thế nữa!"

"Con không dám nữa! Con nhất định không dám nữa! Mẹ ơi, xin tha mạng cho con! Xin tha mạng cho con!"

"Đồ khốn nạn!" Cách Tiểu Lan cuối cùng cũng buông tay ra, nhìn đôi tai đỏ bừng của con trai, đột nhiên cảm thấy đau lòng!

Nhưng cuối cùng cô vẫn chống cự và không quan tâm đến anh. Con trai bà phải được dạy một bài học. Tương lai tươi sáng của anh không được bị hủy hoại bởi chuyện nam nữ này!

Và dù sao thì cô cũng là vợ của bí thư thôn. Nếu chuyện này gây rắc rối thì sự phấn khích sẽ rất lớn!

Trương Xuân Lâm thậm chí không còn dám làm mẹ mình vui bằng nụ cười tinh nghịch nữa. Sức mạnh yêu thương của người mẹ trưởng thành của anh vẫn còn đó, và anh cảm thấy mình như một đứa trẻ trở lại!

Hai người cứ như vậy rất lâu. Cách Tiểu Lan nhìn đứa con trai nhút nhát đứng bên cạnh và hét lên:

"Mau cởi sợi dây ra khỏi xà, nếu không quay lại nhìn người khác thì bộ dáng sẽ như thế nào!" 

Trương Xuân Lâm thực sự không muốn đi. Anh vẫn chưa có đủ niềm vui. Dù sao thì Vương Tú Phân cũng phải đến sau Tết mới được. Cuối cùng anh ta cũng ném được sợi dây lên xà. Bây giờ anh đã giải quyết xong, ném nó lần nữa sẽ rất phiền phức. Nhưng lúc này anh không dám từ chối, đành cúi đầu bước vào phòng.

Đó là đêm giao thừa và Cách Tiểu Lan không muốn kỷ luật con trai mình quá nhiều. Thấy anh vẫn ngoan ngoãn, cô buông bỏ oán hận, quay người bước vào bếp. Đó là dịp Tết Nguyên đán, bà lấy số thịt đã lén chặt hai ngày qua để làm bánh bao cho con trai! 

Trong khi người dân miền núi tất bật chuẩn bị đón Tết thì đường phố, ngõ hẻm ở thủ phủ tỉnh lại càng sôi động hơn. Trẻ em ở mọi kích cỡ đang chạy nhảy trong những chiếc áo khoác đệm bông mới sáng sủa và sạch sẽ. Một số trẻ lớn hơn đang cầm hương bằng một tay và tay kia cầm pháo được lấy ra khỏi toàn bộ pháo treo.

Đàn ông, đàn bà, già trẻ đều nét mặt vui vẻ, cả phố ồn ào. Lúc này ở thị trấn đại học, có một thiếu nữ xinh đẹp đang đẩy xe lăn. Ngồi trên xe lăn là một ông già tóc bạc. Trông ông hơi mệt mỏi, giống như một ông già sắp chết.

Quách Minh Minh biết lão Lâm đã không thể kiên trì được nữa. Sức khỏe của anh ấy đã thất bại. Sở dĩ anh cứ níu kéo là vì không thể buông bỏ Công ty TNHH Gang thép Thâm Quyến. Nhưng hiện tại, Công ty TNHH Gang thép Thâm Quyến đã chính thức đi vào sản xuất, và với sự nỗ lực của Trương Xuân Lâm và một nhóm kỹ thuật viên, nó đã đạt được mục tiêu rất nhanh chóng. Năng lực sản xuất dự kiến ​​đã vượt quá, tâm nguyện lớn nhất đời này của ông đã được thực hiện trong tay người học việc, nên hơi thở ủng hộ trong lòng ông cũng biến mất. Cô không biết chồng mình có thể trụ được bao lâu. Cô chỉ hy vọng Trương Xuân Lâm có thể quay lại kịp thời để gặp ông già lần cuối!

Lần này sẽ không quá lâu đâu. Có lẽ Lão Lâm có thể sống sót từ ba đến năm tháng, nhưng tuyệt đối không có khả năng sống sót cho đến năm sau! 

Nghĩ đến sự sắp xếp của chồng, Quách Minh Minh không khỏi đỏ mặt, ông già này!

Nhưng! 

Điều đó thực sự có thể được không?

Cô tưởng tượng trong lòng, nhưng sau đó lại lắc đầu. Cô đã quá già và không xứng đáng với người đàn ông nghị lực đó! 

Cô có thể là người phụ nữ của anh, nhưng cô không thể là người phụ nữ duy nhất của anh. Huống chi trong lòng người đàn ông nhỏ bé đó còn có một người phụ nữ xinh đẹp hơn cô, xinh đẹp hơn cô. Cô thậm chí còn không có ý định ở bên anh chàng nhỏ bé đó, vậy làm sao cô có thể chiếm tổ chim ác là?

Trong căn phòng im lặng, gió lạnh liên tục lùa vào qua những khe hở trên cửa sổ và cửa ra vào. Ngọn lửa dù có sáng đến mấy cũng không thể xua tan đi sự lạnh lẽo trong lòng người ngồi trong phòng. Cô ấy là một phụ nữ rất xinh đẹp. Khuôn mặt nhỏ nhắn của cô sắc nét như được tạc từ một tảng băng trôi. Da cô trắng hơn cả tuyết trắng rơi ngoài kia! 

Cô ấy giống như một nàng tiên bước xuống từ tảng băng trôi, không có bất kỳ hơi ấm hay hơi ấm nào từ thế giới! 

Cô rùng mình dữ dội và nhìn quanh căn phòng vắng vẻ. Một chút cô đơn hiện lên trên khuôn mặt nhỏ nhắn của cô như một tác phẩm điêu khắc bằng băng. Nơi này trước đây rất sôi động. Mỗi lần trở lại, cô đều thấy trong phòng có người ồn ào, đặc biệt là Lâm Thải Phong lớn giọng. Và rồi, có người đàn ông đó. Anh ấy mạnh mẽ, ân cần và có khả năng tình dục. Anh ấy thật hoàn hảo... Cô suy nghĩ một lúc và cảm thấy từ đối tác không thích hợp để miêu tả. Có lẽ anh chỉ là người qua đường thôi! 

Cô mỉm cười bẽn lẽn rồi đóng chiếc áo khoác bông dày đang mặc lại. Dường như cô không còn lạnh lùng nữa! 

Khác với cái lạnh lẽo ở đây, trong căn nhà nhỏ tồi tàn không ngờ lại rất ấm áp và sống động. Một cô bé cực kỳ thông minh và xinh đẹp đang chạy ra chạy vào phòng với bộ quần áo mới đã nhiều năm không mặc, căn phòng vốn dĩ không muốn đốt bếp giờ đã bốc cháy. , ngôi nhà lạnh lẽo giờ đây dường như còn ấm áp hơn khi mùa đông mới bắt đầu. Một người đàn ông ngồi ủ rũ trên xe lăn nhìn người phụ nữ và cô con gái xinh đẹp của mình bận rộn, với nụ cười hiếm hoi trên khuôn mặt. Anh biết rằng đây là năm cuối cùng anh sống trên thế giới này! 

Lúc này, người phụ nữ nhìn thấy vẻ mặt vui mừng của anh, thân hình bận rộn cũng run lên. Cô không biết đã bao lâu rồi cô mới thấy chồng mình cười như thế này. Cô bước tới, đưa tay nắm lấy bàn tay lạnh giá của anh, quỳ xuống bên cạnh anh, dùng khuôn mặt nhỏ xoa xoa. Cặp đôi nhìn những đứa trẻ đang nhảy nhót bên ngoài, với nụ cười giống hệt trên khuôn mặt! 

Một cô bé đang ngồi bên cửa sổ, hai tay ôm đầu và không biết mình đang nghĩ gì. Mãi cho đến khi tiếng hét của một người phụ nữ từ bên ngoài vang lên, cô mới chạy ra khỏi nhà và nhìn thấy bố mẹ mình đang đứng trong sân nói chuyện vui vẻ. Cô tình cờ nghe được vài câu, hình như bố cô đã được thăng chức, à! 

Chẳng phải cha anh bây giờ cũng là cán bộ cấp sư đoàn sao? 

Điều đó không dễ dàng! 

Chẳng trách mẹ tôi vui đến thế! 

Thật tuyệt vời, giờ tôi xứng đáng với anh ấy rồi! 

Hee hee, Tết Nguyên đán rồi. Cuộc sống của bạn ở quê hương miền núi thế nào? 

Người phụ nữ phủi tuyết khỏi người chồng và cảm thấy xấu hổ khi thấy khuôn mặt anh gầy đi rất nhiều do công việc bận rộn trong thời gian này. Chồng cô đi làm xa nhà nhưng cô lại làm rất nhiều việc ở nhà. Sẽ không quá lời khi nói rằng đó là sự phản bội, nhưng cảm giác đó thực sự rất gây nghiện. Cô thực sự không có khả năng chống lại sự cám dỗ của anh chàng to lớn đó. Hơi thở nam tính dày đặc, thân hình cường tráng với cơ bắp cuồn cuộn và biểu tượng người đàn ông to lớn, rắn chắc là tất cả những thứ mà chồng cô không thể ban tặng cho cô. Ngay cả khi anh ở trạng thái tốt nhất, anh cũng chưa bao giờ khiến cô thực sự hạnh phúc. Nhưng người đàn ông đó thì khác. Anh ấy có thể khiến cô ấy đạt đến cao trào mạnh mẽ dù chỉ bằng tay và lưỡi của mình! 

Đáng tiếc anh ta lại là bạn trai của con gái cô, là chồng tương lai của cô. Cô không biết mối quan hệ phi đạo đức này có thể đi xa đến đâu. Cô chỉ có thể cẩn thận giấu đi suy nghĩ của mình trong lòng. Năm nay cô phải đối xử thật tốt với chồng và hơn thế nữa là con gái mình. Cô phải dùng hành động của chính mình để bù đắp cảm giác tội lỗi trong lòng! 

Một người phụ nữ xinh đẹp mũm mĩm đang nằm trên giường, ngơ ngác nhìn bí mật mà mình vừa phát hiện ra thuộc về con trai và con dâu của mình. Không ngờ, tội ác do chồng và chính cô gây ra lại giáng xuống đầu con trai cô, một thanh niên cường tráng như vậy lại mất đi khả năng sinh ra người phụ nữ của chính mình! 

Vì lý do này mà tên khốn đó lại bảo vợ mình đụ người đàn ông khác! 

Hoa mỹ gọi là mượn hạt giống! 

Tuy nhiên, hạt giống mượn này có phải là hạt giống của họ Trương bọn họ không? 

Tại sao! 

Đây vốn là chuyện cắm sừng con trai tôi, nhưng tại sao con trai nó lại không để ý chút nào? 

Từ giọng điệu của anh ta, có vẻ như anh ta rất thích nhìn vợ mình bị người đàn ông khác đụ. Tâm lý này là cái quái gì vậy? 

Người phụ nữ lại thở dài và lắc đầu dữ dội: "Thật là tội lỗi!" 

Một quý cô quý phái bước xuống chuyến tàu rên rỉ mang theo một chiếc hộp đắt tiền hơn. Cô liếc nhìn nhà ga này mà cô không quen lắm, có vẻ hơi rụt rè, nhưng sau đó cô vẫn thẳng cổ và ngẩng cao đầu bước về nhà trong trí nhớ. Ở đó có họ hàng của cô, nhưng họ đã lâu rồi không gặp nhau. Bây giờ cô đã trở lại, với thân xác bẩn thỉu và thân phận cao quý. Chà, bây giờ cô ấy là giám đốc quan hệ công chúng được thuê đặc biệt của một công ty nhân sự Đức! 

Chiếc hộp cô mang theo chứa đầy hàng Đức. Một số là quà do người Đức gửi cho cô, một số là quà cô nhờ người Đức mua cho người thân của mình. Cô lại định gõ cửa nhà mình với hộp quà đắt tiền này. Bà vẫn là đại tiểu thư chứ không phải con khốn cho ngàn người cưỡi lên mình!

Và tất cả những điều này là nhờ người đàn ông đó. Có lẽ anh không hiểu mình đã dành cho cô bao nhiêu ân tình, nhưng không sao cả, cô sẽ ghi nhớ lòng tốt này!

Trong căn phòng sang trọng, ngọn lửa trong lò sưởi đang kêu lách tách. Một người đàn ông trang nghiêm đứng trước bàn làm việc, nhìn một ông già tóc trắng đang viết. Anh đứng đó một cách tôn trọng mà không hề tỏ ra bất mãn. Hắn đã đứng rất lâu, nhưng bây giờ hắn liền không có một chút thiếu kiên nhẫn. Anh đứng im lặng như vậy cho đến khi ông già ngẩng đầu lên và liếc nhìn anh. 

"Xem ra những ngày huấn luyện này cũng không hề uổng phí!"

"Cảm ơn cha vợ vì sự tu luyện của ngươi!"

"Ba, Cao Viễn đã về rồi, đừng để hắn đứng đó nữa!" Một người phụ nữ trung niên duyên dáng kéo ông già và khêu gợi. Cô ấy dường như không còn trẻ nữa, nhưng cử động và biểu cảm vẫn giống như một cô bé. Hành động của cô cũng khiến ông lão mỉm cười. Ông đưa bàn tay nhăn nheo của mình ra, vỗ nhẹ vào mặt con gái rồi nói: “Lại đây ngồi đi!”

"Là bố vợ!" Người đàn ông trung niên tuân lệnh ngồi trên ghế sofa trong nhà. Lúc này mỹ nhân lại ôm lấy ông lão, nũng nịu nói: "Cha, không phải cha nói đã đến lúc rồi sao? Khi nào chúng ta mới tấn công con khốn hôi hám đó!"

"Sao ngươi lại gấp gáp như vậy! Ta chỉ nói thời cơ đã đến, nhưng cũng không có nói chúng ta có thể ra tay ngay bây giờ! Cao Nguyên, người của ngươi ở Thẩm Cương có ai không?"

"Còn có một ít, nhưng không nhiều!" Những năm này anh không đến nhà máy, những người từng có quan hệ tốt cũng dần mất liên lạc, ngay cả những người từng có quan hệ cũng không còn tốt như trước! 

Lão giả nghe được ý tứ trong lời nói của mình. Anh cau mày và gật đầu. Có vẻ như con rể của ông ta vô dụng hơn ông ta nghĩ, khả năng khống chế người dưới quyền của ông ta quá yếu! 

Tôi hy vọng anh ấy thực sự đạt được một số tiến bộ! 

Nếu không, con gái tôi sau này sẽ phải chịu khổ! 

"Quên đi, dù sao cũng không cần thiết. Cậu đã liên lạc với tất cả những người tôi nhờ cậu tìm chưa?"

"Cha vợ, chúng ta đã liên lạc được!"

"Được rồi, đãi bọn họ một bữa cơm sau Tết, nói bọn họ có thể rải mồi!"

"Hiện nay?"

"Ừm! Còn xem cá có cắn câu hay không! Ta nghe nói nàng hiện tại hình như thiếu tiền. Tuy rằng không biết nguyên nhân, nhưng cũng là một cơ hội tốt! Thu xếp xong, ngươi không nên xuất hiện, tiếp tục về chỗ của mình. Đừng để người khác lộ ra sơ hở gì!"

"Bố, khi nào bố sẽ chuyển Cao Nguyên về?" Người phụ nữ rõ ràng không muốn người đàn ông của mình lại rời nhà đi xa như vậy nên đã tìm đủ mọi cách để cầu xin. 

"Tại sao lại quay lại? Bạn có nghĩ rằng sau khi đuổi người phụ nữ đó đi, anh ta có thể quay lại và chiếm lấy vị trí đó không? Đừng có giấc mơ đó. Thẩn Cương bây giờ đã khác. Có rất nhiều người quan tâm đến vị trí đó, chúng ta thậm chí không thể đếm được. Nếu không, chúng ta sẽ không thể tìm được nhiều đồng minh như vậy. Hừm, nơi đó bây giờ là một củ khoai tây nóng. Sở dĩ nó chưa bùng nổ là vì bây giờ mọi người đều coi thường Lão Lâm. Một khi Lão Lâm rời đi, hãy chờ xem, Thẩm Cương sẽ rất sống động!"

"Bố ơi, con sẽ làm tốt công việc ở dưới đó!"

"Ân, ta cuối cùng cũng có chút tự giác!" Ông lão liếc nhìn con rể với vẻ nửa đồng tình. Trong hai năm qua, cuối cùng anh ấy cũng có vẻ bình tĩnh hơn. Con gái của hắn nhất định có thể nương tựa hắn cả đời! 

Tại sao! 

Nếu biết anh ta vô dụng như vậy, tôi đã không để con gái mình nổi điên mà đòi cưới anh ta. Cho dù có liều mạng, tôi cũng nên ngăn cô gái ngu ngốc đó lại! 

Đẹp trai có ích gì! 

Mọi người thật khó chịu! 

Tại sao Lin Jianguo lại đánh giá người khác chính xác hơn anh ta nhiều đến vậy! 

Không tốt bằng con người! 

Ông lão lắc đầu, bước vào phòng chắp tay sau lưng và tự hỏi, có khi ông cũng tự ngẫm xem làm như vậy có quá trái đạo đức không! 

Tuy nhiên, anh không thể nuốt chửng hơi thở này!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 89 Tết Nguyên Đán

Hàng trăm chiếc bàn được bày thành hàng dài dọc theo con đường mới vào làng. Những người già trong làng bước ra khỏi từng ngôi nhà bằng nạng và ngồi vào chỗ ngồi đã dành sẵn. Hầu như tất cả các cô gái và các bà vợ đều đeo tạp dề và bận rộn trước bếp lò. Cách Tiểu Lan cũng muốn giúp đỡ nhưng bị người đó ngăn cản. Lý Đại Phương bế anh ta và ngồi ở ghế đầu bàn của họ. Những người khác không nghĩ có chuyện gì, thậm chí còn tiến tới nâng cốc chúc mừng. Cát Tiểu Lam không biết đã bao lâu không đụng tới rượu, uống xong mấy ly rượu đầu choáng váng. Cô ấy nửa say nửa tỉnh, nhưng những người khác đã khiến cô ấy kinh ngạc như một vị thần! 

Người phụ nữ vốn đã xinh đẹp nhưng bây giờ khi say rượu, dung mạo càng trở nên lộng lẫy hơn. Khuôn mặt cô ấy ửng hồng, đôi mắt đầy sao nhắm nghiền, hơi thở như hoa lan. Cùng với làn da trắng như tuyết và những ngón tay thon dài bằng ngọc của cô, nó khiến mọi người nhớ đến một vở Kinh kịch rất nổi tiếng, trong đó người vợ lẽ say rượu đã say. Lúc này, nàng giống như Dương phi khi còn sống, dung mạo còn đẹp hơn cả nữ diễn viên trên sân khấu! 

Hầu hết mọi người đều không dám nhìn cô, nhưng Trương Xuân Lâm lại không hề né tránh. Nhìn thấy mẹ say rượu còn đẹp hơn bình thường, anh ước gì sau này có thể uống cho mẹ hai ly rượu! 

Và con cặc trong háng anh trở nên hơi cứng vì anh tưởng tượng sẽ như thế nào khi có một cô gái xinh đẹp như vậy ở dưới mình, trong lòng anh đã dâng lên những đợt sóng cuồng nộ! 

Loại tiệc này kéo dài từ mười giờ sáng cho đến tối, nhưng đến buổi chiều, tất cả những người còn lại trong tiệc đều là những người đàn ông trong làng chèo nắm đấm và uống rượu. Những người già không còn sức để làm ầm ĩ nên hầu hết đều quay về nghỉ ngơi sau nửa đêm. Những người phụ nữ phải quay lại làm việc, hoặc chăm sóc con cái hoặc dọn dẹp nhà cửa. Trương Xuân Lâm hơi say sau khi say vài hiệp nên kiếm cớ rời khỏi bữa tiệc. 

Lý Đại Pháp nóng lòng muốn Trương Xuân Lâm rời đi. Có anh ở đây, anh, bí thư đảng ủy, đã bị cậu bé này lấy mất hết ánh đèn sân khấu. Khi người này đến nâng ly chúc mừng, anh ta phải về chỗ của mình trước khi đến lượt. Điều này thực sự khiến anh cảm thấy có chút khó chịu. Trương Xuân Lâm vừa rời đi, lập tức trở nên uy nghiêm, cuối cùng lấy lại được phần nào tự tin. Anh ấy vẫn còn uy tín ở ngôi làng này!

Đang vui vẻ uống rượu, anh đột nhiên cảm thấy có người túm lấy quần áo của mình, hét lên: "Bố! Bố! Mẹ con không có ở bàn ăn sao?"

"A, Tiểu Mỹ đã trở lại!" Ông quay đầu nhìn lại thì phát hiện con gái lớn đã trở lại.

"Vừa xuống xe! Mẹ ơi!"

"Nhà... nấc... nhà ở đâu!"

"Vậy tôi về nhà đây!"

"Ừ... nhẹ nhàng một chút, đừng làm mẹ ngủ... ngủ trưa đi!"

"Con biết rồi bố!" Lý Mỹ đứng dậy, nhìn bộ dáng say xỉn của cha cô, lắc đầu rồi đi thẳng về nhà với một chiếc túi lớn trên lưng. Khi bữa tiệc kết thúc, cô nhìn thấy anh trai mình đang ngủ say trên bàn. Cô cố gắng giúp anh trai mình, nhưng nhận thấy rằng việc nâng một người đàn ông say rượu bằng chính sức lực của mình quá khó khăn nên cô chỉ để anh ta nằm đó! 

Khi đến trước cửa nhà, cô thấy cửa bên ngoài đang hé mở. Khi cô đẩy cửa ra, sân vắng tanh. Nghĩ rằng mẹ cô có thể đang ngủ trưa trong phòng nên cô không có ý định làm phiền mẹ. Thay vào đó, cô lặng lẽ bước đến cửa phòng và định đi vào dọn dẹp. Nhưng chưa kịp bước vào cửa, cô đã nghe thấy một giọng nói rất quen thuộc. Cô không còn quen thuộc với giọng nói đó nữa, bởi vì cô là người giỏi nhất trong số họ và là con bướm xã hội nổi tiếng nhất toàn bệnh viện! 

Đó là tiếng rên rỉ và tiếng la hét của một người phụ nữ! 

Bố đang đi ăn ngoài! 

Chẳng lẽ mẹ tôi đang trộm đàn ông trong nhà sao! 

Cô mở miệng ngạc nhiên, nhưng sau đó cô lại cười. Cha cô đã huấn luyện cô suốt cả ngày, và sau một thời gian dài, hóa ra mẹ cô và cô đều có những đức tính giống nhau. Tôi e là bố cô ấy vẫn chưa biết điều đó! 

Lúc đầu cô vẫn còn hơi tức giận, nhưng bây giờ khi ý nghĩ này nảy sinh, cô không còn tức giận nữa. Ngược lại cô có chút tò mò người đàn ông mà mẹ cô đã trộm là ai? 

Nghe được tiếng hét của cô như vậy, người đó chắc chắn đã khiến cô rất hài lòng! 

Nói một cách logic, một thiếu nữ nên tránh xa loại chuyện này càng nhiều càng tốt, chưa kể người phụ nữ ngoại tình là mẹ ruột của mình, nhưng Lý Mỹ này thực sự không phải là một phụ nữ bình thường. Nếu Vương Tú Phân là một kẻ làm nũng, vậy thì cô ta là một kẻ làm nũng trắng trợn, từ trong ra ngoài là làm nũng! 

Cô đã kế thừa phần tính cách này của Vương Tú Phân, vì ở nhà xảy ra những chuyện không thể kể xiết nên tính cách của cô ngày càng trở nên cực đoan. Vì vậy, khi Lý Mẫn nhìn thấy mẹ mình ngoại tình với một người đàn ông, cô không những không hề xấu hổ mà còn cảm thấy rất hưng phấn và hưng phấn. Cuối cùng, cô không phải là người phụ nữ duy nhất trong nhà làm loạn! 

Trương Xuân Lâm bất tỉnh vì uống rượu, Vương Tú Phần cũng uống rất nhiều. Hai người nghiện rượu này không hề biết rằng lúc này đã có người vào nhà. Dưới ảnh hưởng của rượu, lúc này bọn họ đều bỏ qua vấn đề an toàn, cho nên lúc nào Lý Mẫn bước vào cũng không biết, huống chi dưới cửa sổ đang mở có một nữ nhân lén lút! 

Lý Mẫn hưng phấn, vịn vào bệ cửa sổ của bố mẹ cô nhìn vào. Thứ khiến cô chú ý là thân hình trần trụi của một người phụ nữ bụ bẫm, trắng trẻo, dịu dàng và trưởng thành. Đó là thi thể của mẹ cô!

Lúc này, cô đang cưỡi trên người người đàn ông đó một cách hết sức quyến rũ, dùng hai tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn của mình và chủ động xoa bóp. Cô không thể nhìn thấy khuôn mặt của người đàn ông vì anh ta đang nằm ở đó. Cô phải đứng trên cửa sổ để nhìn nhưng sau đó mẹ cô sẽ chú ý đến cô. , nhưng dù không nhìn thấy mặt người đàn ông nhưng chỉ cần nhìn hình dáng và làn da của anh ta cũng biết anh ta là một chàng trai trẻ. Với kinh nghiệm làm y tá nhiều năm của cô, e rằng người thanh niên đó không quá ba mươi tuổi. Không ngờ mẹ lại câu được một con chim non như vậy!

Cô từ từ hạ ánh mắt xuống với một nụ cười. Khi nhìn thấy phần thân dưới của mẹ, cô ngạc nhiên che miệng lại. Thứ đó! 

Tại sao nó lại lớn như vậy! 

Ôi chúa ơi!

Thứ dày như cánh tay trẻ con đó có thật sự là cặc của đàn ông không? 

Cô không thể tin được nên dụi mắt và nhìn kỹ hơn. Vâng, đó là sự thật!

Thứ dày và dài đó bây giờ đang chơi đùa với lồn của mẹ tôi. Cô ấy thăng trầm và di chuyển qua lại. Cô ấy đang có một thời gian tuyệt vời!

Con cặc dày và dài đẩy đôi môi âm hộ đầy đặn của mẹ ra. Tôi không biết hai người họ đã làm tình với cô ấy được bao lâu. Lúc này tôi thấy âm hộ mẹ hơi đỏ và sưng tấy. Lớp lông âm đạo mịn màng và lộn xộn của cô giờ đã thấm đẫm tinh dịch và dính chặt vào phần thân dưới như cỏ dại. Trên đó có rất nhiều bột màu trắng trộn lẫn, nơi có nhiều bột màu trắng nhất chính là phần thân dưới dày như cánh tay của người đàn ông. Nó đã được bao phủ bởi vô số lớp keo dày, giống như một lớp keo dày, tất cả đều dính vào gốc con cặc dài và dày của anh.

Người đàn ông không để cô tự mình trỗi dậy và gục ngã. Thỉnh thoảng, anh lại đưa tay tát mạnh vào ngực cô, thỉnh thoảng lại kéo núm vú của cô. Khi cơn đau hiện rõ trên mặt cô, anh sẽ thả ngón tay ra và để núm vú co lại.

Lý Mẫn nghiến răng nghiến lợi. Cô muốn lao vào tóm lấy người đàn ông và đánh anh ta một cách dã man. Người đàn ông hôi hám này sao có thể đối xử với mẹ mình như vậy?

Nhưng chưa kịp cử động chân, cô đã nghe tiếng mẹ hét lớn từ bên trong: "Bố...ahhhhhh...bố bóp lồn con, sướng quá! Lồn thích được bố đánh vào mông, và thích được bố chơi với ngực con! Ahhh! Bố ơi, cố lên! Cảm giác sướng quá!" 

Lý Mẫn loạng choạng suýt ngã xuống đất. Chuyện gì đang xảy ra vậy! 

Nhìn thấy vẻ mặt đau khổ nhưng có chút điên cuồng của mẹ, cô thực sự rất thích! 

Tại sao, tại sao mẹ tôi lại càng phấn khích hơn sau khi bị bạo hành như thế này? 

Cô chưa kịp hết ngạc nhiên thì tình hình bên trong lại thay đổi!

"Con đĩ, kể cho tôi nghe cách bạn quyến rũ anh trai mình đi!"

"Tôi... tôi lợi dụng anh ta đến thăm tôi, cố tình đẩy Tiểu Huy và Meimei ra ngoài, để hai người ra ngoài chơi. Sau đó tôi giả vờ như nước đổ vào người tôi, vào phòng thay quần áo. Tôi cố ý để cửa mở, cởi hết quần áo trong phòng. Tôi biết anh ta đang lén nhìn tôi ở cửa, nhưng tôi đã cố ý dụ dỗ anh ta. Anh ta vốn là tôi say rượu, nhìn thấy tôi cởi đồ lắc lư trong phòng với cái mông to nhô ra. Haha, tôi đang xem nên cố tình không mặc gì, tôi mặc một chiếc áo khoác ngắn của bố và đi ra, tất nhiên là không mặc gì bên trong, tôi ngồi trên ghế và uống cùng với anh ấy. Vừa nhấc chân lên, tôi thấy âm hộ của tôi đang chảy nước miếng ở đó, nên tôi giả vờ say và nhấc một chân lên ghế, để khi anh tôi cúi đầu xuống, anh ấy có thể thấy âm hộ của tôi đang chảy ra nước bọt. Biết rồi, anh còn cố tình giả vờ không dám nhìn, lần nào cũng lén liếc nhìn tôi, làm tôi cười chết. Sau này thấy anh cúi đầu uống rượu không biết chủ động, tôi cố tình đổ rượu vào người anh, cởi quần anh trong khi giả vờ đang làm sạch cặc của anh trai tôi, tôi lập tức nuốt con cặc cứng rắn vào miệng liếm!

"Vậy là cậu bị đụ à?"

"Ồ! Đến lúc này thì anh tôi đã hiểu. Anh ôm tôi vào nhà rất hào hứng, tôi ngồi lên người anh. Cứ như thế này, tôi đang sử dụng cặc của anh ấy. Tôi đã rất vui mừng. Ngay khi cặc của anh trai tôi được đưa vào, tôi đã lên đỉnh!”

"Sau đó thì sao?"

"Pfft!" Người phụ nữ đầu tiên mỉm cười quyến rũ, sau đó tiếp tục như thể nhớ lại cảnh tượng ngày hôm đó: “Anh không biết đâu, ngày hôm đó suýt chút nữa đã xảy ra chuyện gì đó. Meimei, một cô bé bị bắt nạt và khóc lóc chạy về. Vừa về, cô ấy đã bò vào nhà chúng tôi, chú cô ấy vẫn đang nằm trên giường, còn tôi thì vẫn trần truồng! Tôi sợ quá vội lấy thứ gì đó che cho chú. Thật may là tôi vẫn đang mặc chiếc áo khoác của bố cô ấy. Đó là lần đầu tiên tôi bị một kẻ hoang dã đụ trước mặt người thân của mình. Bạn không biết đâu, ngày hôm đó tôi thực sự rất vui!

"Có tốt hơn việc chúng tôi làm tình với bạn không? Có tốt hơn việc tôi làm tình với cô trước mặt người đàn ông của cô và trước mặt con trai cô không?"

"Cái đó... cái đó khác... Khi nói đến khả năng làm tình của bạn, tất nhiên bạn là người giỏi nhất... Nhưng dù sao thì đó là ngày đầu tiên tôi bị một người đàn ông khác làm tình ngay trước mặt con gái mình... Cảm giác đó... bạn biết không... nó sẽ khiến người ta phát điên!"

"Ha ha! Không chỉ có bạn!"

“Chú của cô ấy mừng vì cháu đoán được nên đã xuất tinh vào âm hộ của tôi vài lần. Tôi không còn cách nào khác ngoài ôm cô gái của mình và dỗ dành cô ấy. Haha, lúc đó cô gái chẳng hiểu gì cả. Khi cô ấy nhìn thấy tinh dịch của người đàn ông chảy ra khỏi âm hộ của tôi, cô ấy nghĩ rằng đó là tôi đang đi tiểu!” 

Nghe được cuộc trò chuyện giữa hai người trong phòng, Lí Mẫn ngã xuống đất. Ngày đó!

Cô đã có ấn tượng ngày hôm đó!

Vì hôm đó bé bị một cậu bé trong làng đánh khi đang chơi ngoài trời nên về nhà khóc lóc và phàn nàn với mẹ!

Cô nhìn thấy mọi thứ trong phòng lúc đó, nhưng cô chưa bao giờ nghĩ về nó theo hướng đó. Bây giờ mẹ cô nói lời này, ký ức tuổi thơ của cô chợt ùa về, Ôi trời!

Ngày hôm đó mẹ tôi thực sự đã loạn luân với chú tôi!

Và theo những gì họ nói, gã đàn ông hoang dã này thậm chí còn đụ mẹ tôi trước mặt cha và anh trai hắn, Chúa ơi!

Có chuyện gì với thế giới này vậy!

"Con điếm dâm đãng, chúng ta đi chỗ khác đi! Lồn của em không đủ chặt và nó khiến cặc anh khó chịu!"

"Đổi địa điểm? Ý anh là sao?" Lí Mẫn chật vật đứng dậy, xoa xoa đôi chân hơi đau do ngồi xổm hồi lâu. Cô thấy mẹ liếc nhìn người đàn ông đó rồi đứng dậy, rút dương vật ra và giơ một chân lên, sau đó!

Sau đó cô ấy thực sự lấy ra một thứ màu hồng từ lỗ đít của mình!

Thứ đó được nối với một sợi dây mỏng, nhét vào lỗ đít cô như một con chuột nhỏ, hình như nó đang rung lên!

Cô lôi thứ đó ra và ném nó lên giường. Sau đó, cô tiến về phía trước, căn chỉnh lỗ sau của mình với con cặc của người đàn ông và từ từ ngồi xuống!

Tôi nhìn thấy lỗ đít của mẹ tôi đang nuốt chửng con cặc của người đàn ông từng inch một!

Lí Mẫn chỉ cảm thấy thế giới đã sụp đổ!

"Quả nhiên, lỗ đít của ngươi đủ chặt!"

"Những con điếm đĩ cũng thích bị bố đụ vào lỗ đít. Những cái lồn dâm đãng cũng thích nó! Chỉ cần bố bằng lòng, bố muốn gì cũng có thể chơi đùa với lồn của con!"

Nghe mẹ bên trong mắng chửi những lời tục tĩu, Lý Mẫn véo thật mạnh mặt cô. Ôi Chúa ơi, cô không hề mơ. Con điếm bên trong quả nhiên là mẹ cô, người mẹ hiền lành đức hạnh của cô!

Đánh giá về trình độ của mẹ, có vẻ như mẹ không bị một người đàn ông đụ một hoặc hai lần. Cô biết nó chặt đến thế nào. Có một người đàn ông từng thử đùa giỡn với lỗ đít của cô, nhưng sau khi thử một lần, cô đau đến mức trong mắt đầy sao. Cô ấy không thể chịu đựng được chút nào. Không ngờ mẹ đã quen với việc bị đàn ông đụ. Cô ấy thậm chí còn thích được đàn ông đụ!

Hơn nữa, cô còn gọi người đàn ông đó là bố, Chúa ơi!

Mẹ cô ấy có thực sự quyến rũ đến vậy không?

"Anh định dụ dỗ Tiểu Huy khi nào?"

"Bố anh ấy đã gây rắc rối cho tôi trong hai ngày Tết Nguyên Đán này! Hơn nữa, bây giờ trời lạnh và tôi lại mặc quần áo dày nên làm gì cũng khó khăn! Nhưng là hai ngày trước ta lén lút lộ ngực cho hắn, tiểu tử này lại để mắt tới ta, sợ mất đi!"

“Em đã cho anh ấy xem ngực của em chưa?”

"Ồ! Đêm giao thừa, anh bị em đụ và về nhà. Vợ tôi đi chơi loanh quanh, bỏ tôi giặt quần áo ngoài sân. Tôi nghĩ đến việc anh nói tôi quyến rũ Tiểu Huy nên cố tình mặc áo khoác bông cổ rộng, cố tình ngồi trong sân giặt quần áo mà không mặc quần lót. Haha! Vui quá, Tiểu Huy. Khi Hui đi ngang qua tôi, anh ấy bất ngờ nhìn thấy hai bộ ngực lớn của tôi lộ ra ngoài, anh ấy cố tình đến nói chuyện với tôi. Thực tế là đôi mắt đó đang nhìn chằm chằm vào tôi! Tôi vui vẻ trêu chọc anh đến mức cố tình cúi đầu giặt quần áo, để lộ bộ ngực. Tiểu Huy cảm giác như mình đang thò ra khỏi háng. Hahaha, vui quá!”

"Mày đúng là một con đĩ! Một con đĩ có thể quyến rũ cả con trai ông!”

“Đó không phải là điều bố thích sao? Chỉ cần bố yêu cầu lồn làm thì lồn cũng sẵn lòng làm. Bố ơi, bố có thể đánh mạnh vào mông và ngực cô ấy được không? Nó lại muốn bị bố đánh đòn nữa!”

"Lão già, dụ dỗ con trai của ta, dụ dỗ lão già của anh trai ta, đập nát ngực của ngươi, đập nát lồn của ngươi, làm cho ngươi gợi cảm, làm cho ngươi hèn hạ!"

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh... bố rất hân hạnh..."

Nghe tiếng mẹ hét lên chói tai trong phòng, Lí Mẫn cảm thấy háng mình cũng ướt đẫm. Cô đưa tay cầm một nắm vào trong, chỉ chạm vào một bàn tay dính tinh dịch.

Cô không nhịn được đưa tay xuống phần dưới cơ thể, nhắm vào cái lỗ nhỏ của mình và bắt đầu đụ cô. Cô ấy không phải là một cô gái đơn giản. Cô đã gần ba mươi tuổi và có ham muốn tình dục rất mãnh liệt. Nếu không cô đã không khiến nhà chồng đau đầu như vậy. Sở dĩ chưa đến mức ly hôn là vì người đàn ông cô lấy không bình thường! 

Thế là một người buông xuôi, người kia lại hành động bừa bãi, khiến cuộc sống hôn nhân của họ trở nên hỗn loạn! 

Cô không ngờ rằng trong khi cô đang sống một cuộc sống khốn khổ như vậy thì mẹ già của cô lại sống một cuộc sống hạnh phúc như vậy. Chỉ cần nhìn vào trạng thái của cô ấy khi bị đụ, bạn có thể biết gần đây cô ấy đã hạnh phúc đến mức nào! 

Chỉ riêng việc dụ dỗ anh trai đã khiến cô gái nhỏ này bối rối trong giây lát. Cô không biết tại sao mẹ lại rơi vào bẫy của người đàn ông đó. Cho dù là loạn luân, cô cũng không thể quyến rũ được anh trai mình. Là hài tử của nàng, là hạt giống của nàng, một miếng thịt từ trong bụng nàng rơi ra! 

"Khi nào anh hài lòng thì tiếp tục, tôi còn chưa xuất tinh!" Giọng người đàn ông trong phòng lạnh lùng vang lên, anh ta còn chưa xuất tinh sao? 

Phải mất ít nhất nửa giờ từ đầu đến giờ. Làm thế nào mà anh ấy có thể kiên trì trong một thời gian dài như vậy? 

"Bố, lỗ đít của bố chưa đủ chật sao? Sao bố không xuất tinh!"

"Không phải là anh không biết năng lực của tôi. Hỏi câu hỏi kỳ lạ như vậy, cho đến khi anh cầu xin sự thương xót thì tôi mới xuất tinh được?"

"Haha, điều này không kỳ quái sao? Ngươi lợi hại như vậy, chỉ dựa vào sức lực của mình có thể chống lại bảy tám người đàn ông. Hơn nữa, cặc của ngươi lại to như vậy, bình thường ba năm nữ nhân đều không chịu nổi ngươi quăng quật! Người ta nói chỉ có trâu bò kiệt sức thì không cày được đất, nhưng ngươi là con bê khỏe nhất thiên hạ, một mảnh đất đối với ngươi cũng không đủ!"

"Đừng tâng bốc nữa, nói cho ta biết Vương Cường làm sao dính líu tới ngươi?"

"Vương Cường! Trời ơi!" Cô thầm kêu lên trong lòng, đó là em họ của cô! Mẹ ơi, mẹ có bao nhiêu bí mật? 

"Thằng bé đó chỉ là một tên xã hội đen. Nó ở trong làng và không làm công việc của mình trong khi những người khác đi làm. Tôi phát hiện ra điều gì đó khi đi loanh quanh cả ngày. Cha nó luôn chạy đến đây khi chồng tôi không có mặt. Mặc dù hai nhà chúng tôi là họ hàng nhưng chuyện này không thể chịu được sự suy đoán của mọi người, vì vậy cậu bé đã lẻn tới và nghe lén! Nó bị tôi phát hiện khi đang đứng đó! nhìn thấy một bóng ma, trái tim của Trương Xuân Lâm đập nhanh, mọi chuyện kết thúc, Li Daung đã trở lại?

Anh còn chưa kịp phản ứng, Vương Tú Phân đã vội vàng rút cặc của anh ra. Anh không quan tâm cái lồn vẫn đang rỉ tinh dịch, thậm chí anh còn không quan tâm đến việc mình không mặc quần áo. Anh ta chạy ra ngoài vội vàng như vậy. Anh vội đứng dậy nhìn ra ngoài cửa sổ thì phát hiện Vương Tú Phân đang kéo một người phụ nữ vào nhà. Người phụ nữ mà cô ấy đang kéo trông giống như Lý Mẫn!

Lý Mẫn bị mê hoặc khi xem, và thậm chí còn bị mê hoặc bởi việc nghe lén. Vốn dĩ Vương Tú Phân không chú ý tới bên ngoài, tự nhiên không biết mình đang ở bên ngoài nghe trộm. Nhưng lần này bà nói Vương Cường đang nhìn lén, chỗ Vương Cường đang đứng chính là nơi con gái bà đang đứng. Khi người phụ nữ lộ ra ngoài cửa sổ, mặt con gái đỏ bừng, bà tưởng mình nhìn nhầm nên dụi dụi mắt, nhìn lại lần nữa. Hai người nhìn nhau ba giây trước khi cô nhận ra đó thực sự là con gái mình. Cô ngay lập tức sợ hãi đến mức đạt cực khoái. Nói chính xác hơn là cô sợ đến mức muốn đi tiểu!

Thứ chảy ra từ âm hộ đó thực chất không phải là tinh dịch mà là nước tiểu của cô ấy!

Thấy con gái sợ hãi nên bà quay người bỏ chạy. Vương Tú Phân nhanh chóng xuống khỏi người đàn ông, bất chấp bộ dạng dâm đãng của cô, nhanh chóng mở cửa đuổi cô ra ngoài. 

Vậy thì tay Lí Mẫn còn ở trong háng hắn!

Cô không ngờ mình lại bị mẹ phát hiện nên khi chạy cũng không đưa tay ra. Làm sao cô có thể chạy nhanh như vậy? Thậm chí, cô còn bị vấp ngã xuống đất vì dây thắt lưng lỏng lẻo và bị mẹ đuổi theo bắt lại. 

"Quay lại với tôi!"

"Tôi sẽ không quay lại!"

"Cô gái ngoan, về nhà anh sẽ kể cho em nghe!"

"Đừng nói nữa, tôi đi tìm bố!"

"Không! Chúng ta không thể đi gặp cha ngươi!" Nghe con gái nói như vậy, Vương Tú Phân làm sao có thể không sốt ruột? Trong lúc vội vàng này, nàng nhịn không được nữa, liền tè ra sân như thế này! 

"Nhìn bạn này! Bạn thật sừng sỏ! Giờ này cậu có thể đi tiểu được không?”

"Cô gái ngoan! Về với mẹ rồi chúng ta từ từ nói chuyện nhé! Mẹ ơi, làm ơn, làm ơn! Có rất nhiều người ở bên ngoài. Nếu có người quay lại nhìn thấy mẹ khỏa thân và làm tình với con trong sân, mẹ sẽ chết!" Vương Tú Phân trở nên tàn nhẫn, quỳ xuống đất một cách thô bạo, quỳ lạy và cầu xin sự thương xót. 

Lí do Lý Mẫn bỏ chạy thực chất là do chập mạch trong não cô. Nguyên nhân chính là vì ánh mắt nhìn mẹ là điều cô không ngờ tới. Vậy cô ấy đã làm gì? Cô chỉ biết chạy trốn nhưng bị mẹ đuổi nửa đường. Trên thực tế, cô chạy ra ngoài thậm chí còn không nghĩ tới việc mình sẽ đi đâu, cũng không dám nói cho người khác biết về vụ trộm của mẹ mình. Rốt cuộc, đó là mẹ cô!

Dù mẹ cô ấy là người như thế nào thì cũng đã sinh ra và nuôi nấng cô ấy. Ở điểm này, con gái nhạy cảm hơn con trai rất nhiều!

Nhưng Vương Tú Phân lúc này lại không khống chế được. Bà quá sợ hãi nên không hề suy nghĩ gì, cố gắng hết sức để kéo con gái mình vào, kéo cô vào trong thì không biết phải làm sao, chỉ biết nếu hôm nay không giải quyết được sự tình, cô sẽ không biết xấu hổ khi ở trong căn nhà này! 

Nhưng cô không biết phải giải quyết thế nào. Cô chỉ có thể đặt hy vọng vào Trương Xuân Lâm, hy vọng anh sẽ nghĩ ra giải pháp tốt nào đó! 

Khi hai người bước vào phòng, Trương Xuân Lâm chết lặng, Vương Tú Phần chết lặng, Lý Mẫn cũng chết lặng. Không ai ngờ rằng Trương Xuân Lâm vẫn chưa mặc quần áo, vì vậy có một phụ nữ khỏa thân, một người đàn ông khỏa thân và một Lý Mẫn xấu hổ, không có nơi nào để đặt tay. Anh không biết có nên rút lui để hai người này tự dọn dẹp trước không!

Ôi chúa ơi, thắt lưng của cô ấy vẫn còn trên đó!

Thật là một mớ hỗn độn! 

Trương Xuân Lâm đã hoàn toàn thất bại. Chết tiệt, dù sao thì họ cũng bị phát hiện rồi. Hơn nữa, Lý Mẫn chắc chắn đã theo dõi rất lâu rồi, chúng ta hãy nói sự thật thôi!

"Chị Min, tôi là Trương Xuân Lâm. Tất cả chúng tôi đều chơi cùng nhau khi còn trẻ. Cậu còn nhớ không?"

"Ừ!" Nghe hắn nói xong, Lí Mẫn có chút ấn tượng. Cô lấy chồng trẻ nên có chút mơ hồ về Trương Xuân Lâm, người hiện tại đã cao lớn. Tuy nhiên, mặc dù cô chưa bao giờ nhìn thấy Trương Xuân Lâm trưởng thành nhưng Trương Xuân Lâm rất nổi tiếng và là một sinh viên đại học nổi tiếng trong làng. Ngoài ra, ký ức tuổi thơ của cô dần quay trở lại nên cô nhận ra người đàn ông trước mặt!

Dù nhận ra anh nhưng cô vẫn không hiểu làm thế nào mà mẹ mình lại có được cậu sinh viên đại học nổi tiếng khắp cả nước này!

Trong làng có rất nhiều cô gái xinh đẹp. Nếu muốn gả cho hắn, e rằng cha mẹ của những cô gái đó thậm chí sẽ không hỏi giá cô dâu, thậm chí còn sẵn sàng trả lại. Tuy nhiên, tại sao một người đàn ông có triển vọng như vậy lại đến được với mẹ ruột của mình? 

"Bạn có nghe thấy những gì chúng tôi vừa nói không?" Trương Xuân Lâm nhìn Lý Mẫn một cách cẩn thận. Anh đã không gặp cô hơn mười năm rồi. Người chị ngày ấy xinh đẹp như một bông hoa mận nở. Cách ăn mặc của cô ấy còn tinh tế hơn người trong làng, dù là cách trang điểm trên khuôn mặt hay bộ quần áo cô ấy mặc. Cô ấy có thể so sánh với một cư dân thành phố nghiêm túc. Khuôn mặt nhỏ nhắn của cô ấy thanh tú hơn Vương Tú Phần rất nhiều, khuôn mặt của cô ấy đều là bóng dáng của cha cô ấy, Lý Đại Phương. Về hình dáng của cô, hiện tại anh không thể nhìn thấy. Rốt cuộc, cô ấy đang mặc một chiếc áo khoác độn bông vào mùa đông này. Không ai biết bên trong cô ấy trông như thế nào trừ khi cô ấy cởi quần áo ra!

"Ừ!"

"Nếu ngươi có ý tưởng gì, nói cho ta biết!" Anh ta đã lên kế hoạch quay lưng lại với khách hàng của mình. Không phải chỉ là chuyện tình thôi sao? Cha cô cũng đã trộm đồ của cô, và không chỉ có mẹ cô! Mỗi bước đi ai cũng cười, không ai sợ ai! 

"À? Tôi! Tôi không biết!" Cô đặt hai tay xuống dưới người, vặn vẹo ngón tay trong hoảng loạn. Trương Xuân Lâm đột nhiên phát hiện ra rằng cô đang nhìn trộm anh, và cô cũng đang nhìn trộm con cặc của anh. Anh nhìn vào chiếc thắt lưng vải mà Lý Mẫn đã cởi ra và không ngừng cọ xát trong tay cô, hình như là thắt lưng trên chiếc quần cotton của cô! 

Sau khi nhìn kỹ cô một lúc, cuối cùng anh cũng nhìn thấy háng cô ướt đẫm tinh dịch. Anh lập tức hiểu ra mọi chuyện, một kế hoạch cực kỳ táo bạo bắt đầu từ từ hình thành trong đầu anh.

Lý Mẫn đứng ở trong phòng. Bây giờ cô cuối cùng cũng có thể nhìn thấy thứ dưới háng Trương Xuân Lâm. Mặc dù bây giờ nó đã mềm mại nhưng dường như nó dài hơn so với khi cô nhìn thấy đàn ông cương cứng. Cô không khỏi nuốt nước bọt, cảm thấy tim mình lại đập nhanh hơn. 

"Con à, mẹ làm như vậy là có lý do!" Vương Tú Phần giải thích chi tiết những gì Trương Xuân Lâm nói với cô ấy về việc Lý Đại Pháp lừa dối Thẩn Bình. Cô ấy cũng bịa ra nhiều điều cô ấy đã nghe hoặc tưởng tượng và ghim chúng vào người Li Dauang. 

Lí Mẫn nghe mẹ phàn nàn, biết đây chỉ là lời bào chữa mà cô đưa ra. Mẹ cô đã loạn luân với chú cô khi cô còn quá trẻ. Lúc đó Thẩm Băng sao có thể ở bên cha cô? Nhưng với cái cớ này, cuối cùng cô cũng có thể tìm được lối thoát. Cô nghĩ đến việc cha cô luôn mắng cô vì quậy phá bên ngoài, nhưng bây giờ cô lại thực sự muốn bắt ông ta nhìn xem! 

"Em yêu! Mẹ sai rồi! Mẹ sai rồi!”

“Sau này cậu vẫn sẽ như thế này chứ?” Lý Mẫn đột nhiên hỏi, nhìn mẹ cô đang điên cuồng xin lỗi. Vương Tú Phân đang định mở miệng nói không, lại liếc nhìn Trương Xuân Lâm đang ngồi đó với vẻ mặt bình tĩnh, nhưng lại không thể nói được từ không.

"Mẹ!" Nhìn thấy mẹ đột nhiên im lặng, nhìn ánh mắt bà nhìn người đàn ông đó với vẻ bất đắc dĩ và hoài niệm, cô vừa than thở vừa hét lên. Ngay lúc cô chuẩn bị chạy ra ngoài, Trương Xuân Lâm đã lao ra và ôm cô vào lòng. Sau một hồi giằng co, chiếc quần cotton chưa buộc chặt của cô đột nhiên bị tuột ra, bàn tay bé nhỏ của cô không hiểu sao chạm vào con cặc đang treo lơ lửng bên dưới cơ thể cô. Tay cô run lên, theo bản năng cô muốn rút lại, nhưng não theo phản xạ lại để bàn tay nhỏ bé đó rơi ra sau và đáp xuống con cặc dài. Sau đó, cô cảm thấy con cặc mà cô đang chạm vào đang sưng lên nhanh chóng, và ngay sau đó nó đã ấn vào lòng bàn tay cô. 

Tôi tự hỏi liệu cô ấy có cầm quá nhiều gà trống trong tay hay không. Vừa chạm tay vào con cặc dài, cô theo phản xạ đã nắm lấy vật trong tay. 

"Bạn có thích nó không?"

Lý Mẫn chết lặng, và Vương Tú Phần cũng vậy. Lý Mẫn không biết trả lời thế nào, trong khi Vương Tú Phân ngơ ngác nhìn con gái mình ôm mông trần của Trương Xuân Lâm, đôi mắt mở to như bò, nhìn chiếc quần cotton quấn quanh chân con gái, nhìn cặp mông trắng nõn lộ ra, nhìn dáng vẻ mọng nước giữa hai chân của cô ấy!

Cô chợt hiểu ra. Bà biết con gái mình sau khi lấy chồng không hạnh phúc. Người đàn ông của cô là một người đồng tính. Anh không thích phụ nữ mà chỉ thích đàn ông. Kể cả trong số những người đồng tính thì gã đó vẫn là kẻ bị chịch! 

Khi con gái quay về khóc lóc với ông, Lý Đại Bàn đã tự mình thuyết phục cô chịu đựng vì danh tiếng. Nhưng điều mà bà, người mẹ, nói riêng với con gái mình là con không nên lo lắng về ý kiến ​​của người ngoài và hãy làm bất cứ điều gì con muốn. Ban đầu bà nghĩ rằng con gái mình sẽ ly hôn, nhưng bà không ngờ rằng điều cuối cùng bà nghe được là con gái mình đã trở thành một con bướm xã hội trong bệnh viện. Vì lý do này mà nhà chồng đến gây sự nhưng bị bà dùng gậy đánh ra ngoài nên chuyện riêng tư giữa hai người rất tốt. 

Ngay từ đầu Lý Mẫn đã không phải là một người phụ nữ khắc kỷ. Với sự đồng lõa và xúi giục của mẹ, cô đã chơi với nhiều đàn ông như Vương Tú Phân trong hai năm qua. Cho nên thực ra cô cũng không thực sự trách Vương Tú Phân cướp đàn ông, chỉ là bởi vì cô chợt biết được mẫu thân đức hạnh của mình lại lén lút như vậy nên cô không thể chấp nhận được! 

Nhưng điều này cũng khiến cô cảm thấy cân bằng hơn. Bề ngoài, cô không bận tâm khi người khác gọi cô là gái điếm ở nơi riêng tư, nhưng trong lòng cô vẫn cảm thấy khó chịu. Nhưng hôm nay nhìn thấy mẹ như vậy, cô lại cảm thấy mẹ mình còn nịnh nọt hơn mình rất nhiều! 

Tất cả đều là di truyền! 

Thừa hưởng bản chất lăng nhăng của mẹ! 

khịt mũi! 

Vương Tú Phân vốn tưởng rằng hôm nay chuyện khó giải quyết, nhưng bây giờ nhìn thấy bộ dáng của con gái, bà đột nhiên nghĩ ra một biện pháp xuất sắc! 

Chỉ cần kéo con gái của bạn xuống nước! 

Ý nghĩ này đột nhiên hiện lên trong đầu cô, cô không thể ngăn cản được! 

Cứ làm đi, bà mỉm cười bước đến chỗ hai người, đưa hai tay xuống, nắm tay con gái và giữ chặt con cặc của Trương Xuân Lâm trong tay họ. 

Bà ngồi xổm xuống, tìm cái đầu cặc nhô ra giữa hai tay con gái và liếm nó!

Lý Mẫn nhìn hành động táo bạo của mẹ cô. Dù không dám cử động nhưng đôi mắt cô lại không hề cử động. Vừa rồi cô lén nhìn ra ngoài cửa sổ nhưng không nhìn rõ lắm vì lo lắng bị phát hiện. Nhưng bây giờ cô không còn gặp phải vấn đề này nữa. Cô có thể nhìn thấy rõ vẻ mặt dâm đãng trên khuôn mặt mẹ mình! 

Còn phần thân dưới trần trụi của cô, cô không thể kiểm soát được nữa. Cô là người duy nhất trong phòng vẫn mặc quần áo. Bây giờ quần đã tụt xuống, trông cô ấy vẫn bình thường! 

Không phải cô chưa từng chơi mấy trò dâm ô, nhưng khi nghĩ đến người phụ nữ dâm đãng bên cạnh chính là mẹ mình, cô vẫn cảm thấy có chút xấu hổ! 

Quyết định của Vương Tú Phân hoàn toàn phù hợp với suy nghĩ vừa rồi của Trương Xuân Lâm. Điều anh nghĩ ban đầu là thay vì loay hoay giải thích, thà làm rối tung mọi chuyện lên và xem làm thế nào để lôi kéo cô. Khi thời cơ đến, hai người nằm xuống giường, mọi việc sẽ được giải quyết! 

Bây giờ sự thật phát triển thậm chí còn nhiều hơn anh mong đợi. Anh không ngờ con đĩ Vương Tú Phân lại liều lĩnh như vậy. Cô ấy thậm chí còn thử các chiến thuật của riêng mình mà không hề sử dụng các chiến thuật nội tâm của mình như thuyết phục và giải thích! 

Tuy điều này làm cản trở bước đi của anh, nhưng nhìn thấy vẻ mặt đầy yêu thương của Lý Mẫn lúc này khiến anh có cảm giác như mẹ, như con gái! 

Vì vậy bàn tay to chậm rãi duỗi xuống, khi chạm vào cặp mông mịn màng của Lí Mẫn, anh cảm thấy cô rõ ràng đang bị sốc, nhưng cô không từ chối hay phản đối, vì vậy anh an toàn đặt cặp mông thanh tú vào trong tay mình, bắt đầu xoa bóp. 

"Thật ngon quá, con đĩ!"

“Ngon quá!”

Nghe cuộc trò chuyện dâm dục giữa mẹ cô và người đàn ông, cô cảm thấy cổ họng mình nghẹn ngào không thể kiểm soát. Dù đứng đó, cô vẫn có thể ngửi thấy mùi đàn ông tỏa ra từ cặc của người đàn ông. Khi cô được anh ôm như thế này, được bàn tay to lớn của anh chạm vào như thế này, cảm nhận được bộ ngực và cơ bụng săn chắc của anh, trái tim cô bắt đầu rung động. 

Trương Xuân Lâm nhìn thấy mặt cô đỏ bừng, không khỏi nuốt khan, nhưng cũng không có dấu hiệu vùng vẫy muốn trốn thoát. Anh biết rằng thời gian đã gần hết. Anh lật mặt người phụ nữ lại, đầu tiên rất nghiêm túc nhìn vào mắt cô. Khi cô không chịu nổi quay mặt đi chỗ khác, anh liền dùng tay nhéo cằm cô và hôn cô! 

Đúng lúc này, sấm sét khuấy động địa hỏa, Lí Mẫn lập tức đáp trả nụ hôn của người đàn ông một cách mãnh liệt. Cô yêu cô, ấn tượng sâu sắc trước đôi mắt rực lửa, đôi môi nóng bỏng và chiếc lưỡi khuấy động linh hoạt xâm nhập vào khuôn miệng nhỏ nhắn của cô! 

Có lẽ, đây chính là người đàn ông có năng lực nhất mà cô từng gặp! 

Chẳng trách mẹ tôi lại nghiện đến thế!

Nhìn thấy bàn tay nhỏ bé của con gái bắt đầu chủ động xoa bóp cặc của người đàn ông, trái tim Vương Tú Phân cuối cùng cũng rơi vào trong bụng. Bà mỉm cười dâm đãng rồi đưa tay cởi chiếc áo khoác bông của con gái mình. Một cái lỗ nhỏ đã được mở ra, nhìn cái lỗ lông lá liên tục chảy ra chất lỏng trong suốt, Vương Tú Phân đã hiểu chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo. Bà mỉm cười vỗ vào mông con gái rồi cúi xuống khuôn mặt nhỏ nhắn của con mà hôn hai người. 

Lý Mẫn chủ động nhấc chân lên, để mẹ lột da cô thành một con lợn trần trụi. Cô cũng biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo. Cô cảm thấy hơi xấu hổ khi nghĩ rằng mình sắp bị một người đàn ông khác đụ trước mặt mẹ mình! 

Nhưng cô không biết rằng chuyện xảy ra tiếp theo vượt xa trí tưởng tượng của cô! 

Kể từ khi Trương Xuân Lâm yêu Lưu Tiểu Lộ, trong lòng anh đã có một mối liên tưởng kỳ lạ. Anh nghĩ đến một ngày nào đó nếu đặt hai mẹ con lên giường cùng nhau sẽ như thế nào. Tuy nhiên, anh không ngờ hôm nay giấc mơ này lại được thực hiện một cách nực cười như vậy. Anh nhìn dòng người ào ạt chen vào. Với hai người phụ nữ trong vòng tay đòi hôn, anh đưa bàn tay to lớn của mình xuống, thọc ngón tay vào hai cái lỗ ướt át và đào bới xung quanh. Tiếng giãy giụa dữ dội và hơi thở mạnh mẽ của hai mẹ con cũng khiến anh hiểu được hai người phụ nữ này quyến rũ đến mức nào. Hai mẹ con này thật sự rất quyến rũ, anh rất thích! 

Trong lòng cười thầm, Trương Xuân Lâm cảm thấy cuộc sống của mình càng ngày càng nhiều màu sắc!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 90 Quyết tâm

Lúc Lý Mẫn nằm trên giường, cô vẫn có cảm giác như mình đang mơ. Làm sao cô có thể theo dõi mẹ mình và cướp một người đàn ông rồi trở thành kẻ bị đụ? Tuy nhiên, cảm giác khoái cảm và sung mãn đến từ âm hộ của cô chân thực đến mức cô biết mình không hề mơ! 

Trương Xuân Lâm vui vẻ nhìn hai mẹ con đang quỳ trước mặt mình. Bản thân anh cũng có cảm giác như mình đang mơ, nhưng giấc mơ này lại quá chân thực. Nó chân thực đến mức ngay cả lỗ chân lông trên cơ thể hai mẹ con bị mở ra do kích thích tình dục cũng rất rõ ràng. Anh ta nhìn người phụ nữ bên dưới đang bị anh ta đụ và không ngừng la hét. Lí Mẫn nhìn con mèo nhỏ lông đen sẫm màu của cô, nhìn thân hình so với mẹ cô gấp mười gấp trăm lần, không thể diễn tả được sự hưng phấn trong lòng. Được rồi, mặc dù vừa rồi hắn nói chuyện giữa hai mẹ con đã hiểu rằng Lí Mẫn này cũng là một con khốn có thể bị vạn người cưỡi, nhưng vậy thì sao? 

Anh không cưới cô về làm vợ, cô là vợ của người khác, trừ khi anh làm tình với cô thì cô sẽ không chết! 

Ngoài ra, con đĩ này có vẻ ham muốn trên giường còn mãnh liệt hơn mẹ nó, nhưng dường như không thể buông bỏ nên không thể thể hiện như mẹ mình, điều này khiến cô ấy có vẻ hơi thiếu tự nhiên. Điều này cũng kích thích anh muốn phát triển cô một cách triệt để để xem liệu cô có thể gợi cảm như Vương Tú Phân và khiến anh ngạc nhiên không! 

"Hmm...ah...mẹ...mẹ...anh ấy...anh ấy thật mạnh mẽ!"

"Con gái, con biết tại sao mẹ không thể sống thiếu con cặc của anh ấy... Sau khi bị con cặc lớn như vậy đụ, con sẽ không bao giờ muốn con cặc nhỏ của người đàn ông khác nữa..." Cô con gái bị Trương Xuân Lâm đụ, âm hộ không ngừng nghỉ. Chiếc máy rung màu hồng lúc trước vẫn đang đút vào lỗ đít của cô, âm hộ của cô cũng đang bị ngón tay của người đàn ông sờ vào. Khi cô di chuyển, tinh dịch không ngừng chảy ra, cô cảm thấy sự kích thích trong tim mạnh hơn sự kích thích trong cơ thể. Cô từng bị anh ta chơi đùa sau lưng chồng và con trai, nhưng bây giờ cô lại trần truồng và bị anh ta đụ như thế này với con gái mình. Sự kích thích mạnh đến mức cô cảm thấy đầu mình hơi choáng váng. 

Bên tai bà vang lên tiếng con gái bị phần thân dưới của Trương Xuân Lâm đánh. Âm thanh đó giống như một âm thanh ma thuật không ngừng đánh vào trái tim Vương Tú Phân. Nhìn cái mông trắng như tuyết của con gái đỏ bừng như mông khỉ do bị người đàn ông tác động mạnh, bà thậm chí còn bắt đầu cảm thấy có chút ghen tị. Đó là sự đối xử mà lẽ ra cô nên được hưởng! 

"Ahhhhhh! Mẹ ơi! Nó tới rồi! Con đến đây! Con lại đến đây! Ahhhhhhh... cực khoái! Con sắp lên đỉnh lần nữa!" Lý Mẫn cảm thấy mình sắp phát điên. Cô đã quên mất hôm nay mình đã đến bao nhiêu lần, kể từ khi cô nghe theo lệnh của Trương Xuân Lâm và nằm trên giường với mẹ cô, kể từ khi con cặc dài và dày của anh tiến vào cô. Cơn cực khoái của cô dường như không bao giờ dừng lại sau khi anh bắt đầu di chuyển cơ thể của chính mình. Thứ đó quá dày, quá dài và quá cứng, lần nào nó cũng chạm vào phần trong cùng của cơ thể cô. Nơi nhạy cảm nhất của cô là phần sâu trong âm đạo mà người khác cố gắng chạm nhẹ nhưng anh lại dễ dàng xâm nhập! 

Cô ấy điên rồi! 

Cuối cùng cô cũng hiểu tại sao mẹ cô lại để mình bị người đàn ông này nhào nặn. Niềm vui mãnh liệt và cực độ này không thể để một người phụ nữ trốn thoát chút nào. 

Tia nước mạnh phun khắp người Trương Xuân Lâm. Anh không ngờ Vương Tú Phân vốn không biết phun nước lại sinh ra một cô con gái phun nước giỏi như vậy. Anh không khỏi cảm thán, cơ thể con người quả thực là một vật thần kỳ! 

Lí Mẫn từ dưới cơ thể phun ra một dòng nước, ngã xuống giường, nhưng cô đã run rẩy như một cái sàng. Cô chưa bao giờ trải qua cơn cực khoái mãnh liệt như vậy trước đây, đến mức cô trợn mắt. Ngay tại Vương Tú Phân có chút lo lắng thời điểm, liền nghe được phía sau Trương Xuân Lâm nói: "Dì đừng lo lắng, dì rất vui vẻ, một thời gian nữa sẽ ổn thôi!"

"Cô gái này! Tôi không muốn rời đi lúc này!" Vương Tú Phân biết con gái mình không sao nên gật đầu cười đáp lại. Từ lời nói của Trương Xuân Lâm, cô biết rằng điều này có thể xảy ra với những người phụ nữ khác mà anh từng quan hệ. Cô tự nhủ rằng cậu bé này dường như có năng lực hơn cô nghĩ rất nhiều. Chắc chắn có không ít phụ nữ mà anh đã từng quan hệ. 

"Dì, vừa rồi vẫn rất nguy hiểm. Nếu bây giờ thư ký Đại Pháp quay lại, hôm nay chúng ta sẽ phải giải quyết ở đây!"

"Tôi sợ anh ta sẽ làm gì. Cho dù anh ta có phát hiện ra, tôi đảm bảo anh ta cũng không dám nói cho ai biết!"

"Này dì, dì biết gì về anh ấy?" Nghe được lời này của nàng, Trương Xuân Lâm tự nhiên rất kinh ngạc. Chẳng lẽ gia đình họ đã xảy ra chuyện gì đó bất ngờ sau vài ngày không gặp?

"Chào!" Người phụ nữ vừa nói vừa lục lọi trong hộp và tìm thấy một lá thư. Trương Xuân Lâm cầm lấy và xem xét. Anh nhìn vào dòng chữ mô tả cực kỳ cường điệu nhưng cực kỳ chân thực, rồi nhìn vào hai dấu tay màu đỏ tươi một lớn một nhỏ ở chữ ký. Anh ấy choáng váng. Bức thư này hóa ra là thư bảo lãnh do Lý Đại Phương và Thẩm Băng cùng nhau viết!

"Làm thế nào bạn có được nó?" 

"Tôi cũng rất ngạc nhiên khi hôm đó Thẩm Binh đột nhiên đến gặp tôi và nói ra những lời kỳ quái về việc đi đến cánh đồng ngô của họ trong bóng tối. Lúc đầu tôi còn tưởng rằng cô ấy muốn tôi làm phiền và yêu cầu tôi đánh nhau trong cánh đồng ngô. Nhưng khi tôi đến cánh đồng ngô của họ vào ban đêm, tôi thực sự bắt gặp hai người họ đang ngoại tình! Khi Thẩm Băng nhìn thấy tôi đến đó, cô ấy cũng nháy mắt với tôi khiến tôi bối rối, thậm chí cô ấy còn chủ động ép anh chàng của tôi viết những điều như thế này! Mặc dù tôi không hiểu là gì! cô ấy muốn làm, nhưng sau này tôi lại nghĩ chắc là để tống khứ ông già đó ra khỏi nhà mình thôi!” Nàng ở bên kia đang nói chuyện, Trương Xuân Lâm đã hiểu hết, nhưng không ngờ Thẩm Băng lại hành động nhanh như vậy!

Người phụ nữ đó thật thông minh. Cô biết rằng việc loại bỏ Li Dauang bằng chính khả năng của mình về cơ bản chỉ là ảo tưởng. Về việc yêu cầu những người lớn tuổi trong gia đình ra mặt thì hoàn toàn không thể. Chắc chắn sẽ không tốt cho cô ấy nếu vấn đề trở thành vấn đề lớn. Muốn lặng lẽ giải quyết sự vướng mắc của Lý Đại Phương với mình, cô phải dựa vào sức mạnh của Vương Tú Phân nên đã bày ra kế hoạch như vậy để dụ Vương Tú Phân vào cuộc, sau đó chủ động ra tay. Việc viết một lá thư ăn năn như vậy đã ngăn cản Lý Đại Phương đến gặp cô. Chiến lược này thật hoàn hảo. Lỗ hổng duy nhất là liệu Vương Tú Phần có làm cho vấn đề này trở nên lớn hơn hay không. Nhưng so với các phương pháp khác, đây là phương pháp an toàn nhất. Đương nhiên, nàng không biết Vương Tú Phân đã trở thành Trương Xuân Lâm hạ bộ đại thần, nàng lo lắng duy nhất liền không còn nữa! 

Có vẻ như cô ấy đã nghe theo những gì anh nói và hành động rất nhanh. Đây có phải là thể hiện lòng trung thành của cô ấy với chính mình? 

Trương Xuân Lâm sờ cằm và suy nghĩ sâu sắc. 

"Anh có muốn đụ con điếm đó không?"

"À?" Trương Xuân Lâm, người đang suy nghĩ về vấn đề này, đã sửng sốt. Anh không bao giờ ngờ rằng Vương Tú Phần sẽ nói về chủ đề này. 

"Nàng có thể bị người đàn ông của ta uy hiếp, huống chi ngươi bây giờ là người nắm quyền trong thôn! Thẩm Băng bề ngoài nhìn có vẻ vô tội, nhưng nếu nàng có thể bị tên ác ma nhà chúng ta chơi, vậy thì bản chất nàng cũng là một con điếm, dùng thủ đoạn của ngươi cũng không thể bắt được nàng!"

"Được rồi, tôi sẽ suy nghĩ một lúc!" Tuyệt đối không thể nói rằng Trương Xuân Lâm sẽ không bị cám dỗ. Thẩm Băng tuy gầy, không có ngực, không có mông, nhưng làn da cũng đủ trắng trẻo, đầu óc cũng đủ thông minh. Anh ấy thích những người phụ nữ thông minh, nhưng anh ấy không thể nhúng tay vào chuyện này. Khẩn cấp, vì cô rất thông minh nên anh không thể quá lo lắng. Giống như hai người đang chơi cờ vậy. Người quá lo lắng chắc chắn sẽ bị tụt lại phía sau. Anh phải từ từ để cô gái nhỏ chủ động lao vào vòng tay anh, để anh có được thứ mình muốn! 

Cuối cùng phân tích, Trương Xuân Lâm kỳ thật có chế phục hắn ý nghĩ, Thẩm Băng có thể giúp hắn! 

Dù sao bây giờ cô ấy cũng đang nóng lòng muốn thể hiện trước mặt cô ấy, vậy hãy xem cô ấy định làm gì tiếp theo nhé! 

Anh rất mong chờ Thẩm Binh tiếp theo sẽ nói chuyện với anh như thế nào, cô sẽ kể cho anh nghe mọi chuyện cô đã làm như thế nào. 

Ngay khi anh đang suy nghĩ về vấn đề này, cánh cửa dẫn ra sân bên ngoài kêu cót két mở ra. Hai người nhìn ra bên ngoài, chỉ thấy Lý Huy đang lảo đảo bước vào, đỡ Lý Đại Phương. Trương Xuân Lâm nghĩ rằng trò chơi đã kết thúc và đang định nhặt quần áo lên và mặc vào. , nhưng Vương Tú Phần đã đưa tay ra ngăn cô lại. Cô nghiêm túc nhìn ra ngoài nhà một lúc, như muốn xác nhận tình trạng của hai người đàn ông. Nhìn một lúc, cô mỉm cười an ủi Trương Xuân Lâm, kéo anh và Lý Mẫn trốn vào giường!

Lý Mẫn dần hồi phục sau cơn cực khoái. Đang lúc cô đang thắc mắc tại sao mình lại khỏa thân và trốn dưới chăn cùng với Trương Xuân Lâm, cô đột nhiên nghe thấy giọng nói của em trai mình từ bên ngoài truyền đến: "Mẹ, sao mẹ không mặc quần áo!"

"Mẹ tôi uống thêm hai ngụm rượu, trong lòng rất lo lắng. Hãy mang cho tôi cốc nước, cho mẹ uống mấy ngụm." Lý Mẫn bàng hoàng và chợt nhận ra mẹ mình lại đang quyến rũ anh trai mình! 

"Ồ... ồ... ồ!" Cô có thể nghe thấy vẻ hoảng sợ trong giọng điệu của anh trai mình. Vâng, ai mà không hoảng sợ khi gặp phải tình huống này! 

"Mẹ, mẹ... mẹ chờ đã... Con đặt bố xuống trước... Bố uống nhiều quá..." Lý Huy không nghĩ ngợi gì, chỉ nghĩ mẹ mình thật say, có chút hôn mê. 

"Cứ để trong phòng đi! Không, tôi hơi choáng váng, tôi đi nằm một lát đã!" Nói xong, Vương Tú Phân giả vờ say nằm trở lại giường khác nhưng cố tình để lộ nửa bộ ngực. Lý Huy không khỏi nuốt một ngụm nước miếng. Khi đặt Lý Đại Phương lên kang, anh ta không hề có ý định thoát ra. 

Lý Mẫn sợ đến mức không khỏi run rẩy, đến nỗi chiếc chăn bông nơi cô và Trương Xuân Lâm đang trốn cũng bắt đầu rung chuyển. May mắn thay, sự chú ý của Lý Huy đều tập trung vào bộ ngực khủng lộ ra ngoài của Vương Tú Phân nên không phát hiện ra điều gì bất thường dưới chăn. 

Trương Xuân Lâm không ngờ Vương Tú Phần lại táo bạo như vậy. Nhìn mỹ nữ trong ngực run rẩy lo lắng, anh nhanh chóng ôm cô vào lòng, nhỏ giọng nói vào tai cô: "Cẩn thận, đừng kích động quá, nếu không anh trai cô sẽ phát hiện ra phiền toái!"

Lý Mẫn nghe được hắn nói, nàng thật sự không dám động đậy. Qua đường may chăn bông mà mẹ cô cố tình vạch ra, cô có thể thấy rõ anh trai mình đang đứng ở mép giường, dường như đang do dự điều gì đó. 

Liệu anh ấy có thể? 

Một ý nghĩ rất đáng sợ đột nhiên xuất hiện trong đầu cô. Ôi Chúa ơi, mẹ tôi thực ra đang có ý định quyến rũ anh trai bà ấy! 

Còn anh trai cô, dường như không còn có thể cưỡng lại được sự cám dỗ của mẹ mình, đang toan tính làm một chuyện cực đoan! 

Điều kinh khủng hơn nữa là cô ấy đang khỏa thân ngủ ở góc trong cùng của kang với một người đàn ông hoang dã, và cha cô ấy… cũng ở trong phòng! 

Ôi chúa ơi! 

Lúc này Tiểu Huy thật sự sẽ như vậy... cô không còn dám nghĩ tới nữa! 

Lý Huy nhìn người cha bất tỉnh, rồi nhìn mẹ mình với bộ ngực lộ ra, cuối cùng run rẩy đưa tay ra. Đối với chàng trai tuổi đôi mươi chưa lập gia đình này, bộ ngực lộ ra ngoài của mẹ anh chắc chắn là thứ hấp dẫn nhất trên đời vào lúc này!

Lý Mẫn quá căng thẳng. Cô bất lực nhìn em trai mình từng bước đi về phía người mẹ khỏa thân của mình. Cô nhìn thấy anh ta duỗi móng vuốt đen của mình ra từng chút một nắm lấy bộ ngực trắng như tuyết của mẹ cô, sau đó lao vào cô như hổ đói vồ mồi! 

Cắn, liếm, em trai lần đầu tiên nếm trải cơ thể phụ nữ không biết chơi đùa với phụ nữ, nhưng cô cũng biết điều đó không quan trọng, bởi vì phản ứng của mẹ cô đại diện cho tất cả. Lúc đầu, cô thực sự không biết mẹ mình đang nghĩ gì, tại sao người đàn ông xung quanh lại nhờ cô dụ dỗ anh trai để loạn luân với mẹ cô. Cô sẽ làm như được bảo, nhưng giờ cô hiểu rằng đó thực chất chỉ là một cái cớ. Cái gọi là tuân theo mệnh lệnh của đàn ông là một đề xuất sai lầm đối với mẹ cô. Nàng thích loạn luân, nếu không nàng sẽ không quyến rũ anh trai và cháu trai mình, hiện tại nàng cũng sẽ không chủ động quyến rũ con ruột của mình! 

Vì vậy, tất cả điều này chỉ là vì cô ấy thực sự muốn làm điều này. Đang suy nghĩ, cô cảm thấy một bàn tay to chậm rãi vòng qua người cô, chạm vào mông cô, sau đó bên tai cô vang lên một giọng nói đùa cợt: "Xem anh trai đụ mẹ cô không phải đặc biệt kích động sao! Đồ con điếm nhỏ, âm hộ của cô đầy nước!"

"Chào!" Cô ngượng ngùng chặn miệng người đàn ông lại, nhìn nụ cười quỷ dị trên mặt anh ta. Cô muốn mở miệng phản bác nhưng không tìm được lời bào chữa, bởi vì cô biết tất cả những gì anh nói đều là sự thật! 

Kể từ khi nhìn thấy bàn tay anh trai nắm lấy ngực mẹ, trong lòng cô có một cảm giác nhói đau mà cô không thể hiểu nổi. Đó là một cảm xúc kích thích hơn nhiều so với hưng phấn tình dục thông thường. Cô không biết đó là gì, nhưng phần thân dưới của cô ướt đẫm vì cảm giác đau nhói. 

Khi miệng và tay của con trai chạm vào ngực cô, Vương Tú Phân run lên và có chút cực khoái. Cảm giác này còn thú vị hơn nhiều so với việc làm tình với chính anh trai mình! 

Suy cho cùng thì anh ta cũng là người đàn ông sinh ra trong bụng anh ta, bây giờ anh ta đang chơi đùa với thân hình trần trụi như thế này trước mặt người cha say xỉn của mình, Chúa ơi! 

Thật tuyệt! 

Lý Huy nhìn người cha đang ngủ say bên cạnh như lợn chết, rồi nhìn mẹ đang rên rỉ, vặn vẹo dưới món đồ chơi của mình. Anh ngày càng dũng cảm hơn. Cuối cùng, anh không còn hài lòng với việc chỉ chơi đùa với ngực cô nữa. Anh từ từ duỗi tay ra và dang rộng chân cô. Đương nhiên, có một mớ hỗn độn ở đó.

Chỉ là Lý Huy thiếu kinh nghiệm không hiểu được chứ đừng nói đến chuyện gì đã gây ra con mèo bừa bộn đó. Nó liếm môi, nhắm vào cái lỗ sâu giữa hai chân mẹ mà liếm! 

"Ôi chúa ơi!" Lý Huệ không hiểu, nhưng Lý Mẫn biết Trương Xuân Lâm đã đụ cô rất lâu, phía dưới ướt hoặc trắng. Khi cô nhìn thấy anh trai mình liếm nó mà không có chút ghê tởm, cô lại một lần nữa bị sốc và ôm đầu. Bằng cái miệng nhỏ nhắn, cô bắt đầu dùng ánh mắt cầu nguyện với người đàn ông bên cạnh, thì thầm vào tai anh cầu xin anh, yêu cầu anh nghĩ cách ngăn cản anh trai cô tiếp tục. Cô thực sự không thể chịu đựng nổi bi kịch mẹ con bị cưỡng hiếp đang xảy ra ngay trước mặt mình! 

Tuy rằng cô cũng biết mẹ và anh trai đều vui vẻ, nhưng cô chỉ không thể nhìn thấy đứa em trai đã theo mông cô, ngọt ngào gọi em gái cô khi cô còn nhỏ, dùng cặc của anh ta thâm nhập vào lồn mẹ cô! 

Hơn nữa, trước mặt những người đàn ông khác!

Lúc này Vương Tú Phân đã bắt đầu say mê cuộn tròn hai chân, ôm chặt đầu con trai. Bà chủ động nâng mông lên để cặp lồn béo từng bị người đàn ông khác đụ có thể nhắm vào môi con trai bà. Tuy kỹ năng liếm lồn của anh tệ đến mức cô không đành lòng nhìn cô, nhưng chỉ riêng danh tính đó thôi cũng đủ khiến cô lên đỉnh. Dù sao hắn cũng là con ruột của nàng, từ trong cái hố đó sinh ra! 

Thằng nhóc hôi hám này bây giờ đang dùng chính miệng mình nếm thử nơi sinh của mình như thế nào! 

Vương Tú Phân đột nhiên cảm thấy trong cơ thể mình có một loại cảm giác không thể giải thích được thức tỉnh. Niềm vui mãnh liệt khiến cô phát điên. Cô cảm thấy phần thân dưới của mình đột nhiên có cảm giác muốn đi tiểu cực kỳ mãnh liệt, cuối cùng cô đã phun ra! 

Trương Xuân Lâm ngạc nhiên nhìn Vương Tú Phần. Anh không bao giờ ngờ rằng con điếm đã bị anh đụ nhiều lần mà không xuất tinh này lại bị chính con trai của mình liếm và phun ra! 

Lý Huy càng ngạc nhiên hơn. Anh tưởng mẹ đã tè, nhưng thứ phun vào miệng anh dường như không có mùi nước tiểu. Anh mím môi nhìn mẹ mình đang run rẩy ở đó, cảm thấy có chút hụt hẫng. 

"Chết tiệt! Tiếp tục đi! Tôi thấy dễ chịu quá! Con gà trống... sắp vào rồi!" Vương Tú Phân đang đạt cực khoái. Vốn dĩ cô cần con trai để kích thích tình dục mãnh liệt hơn, nhưng tên nhóc này đã ngăn cản. Bà cũng biết con trai mình là đại ca nên cố tình lắc lư cái mông mập mạp của mình, giả vờ đang nói chuyện với Lý Đại Phương. 

Lý Huệ hiểu rằng mẹ anh vẫn muốn cô. Từ khi được mẹ mời vào nhà, anh không còn lịch sự nữa. Vì vậy, Lý Huệ táo bạo nhanh chóng cởi quần cotton và lấy dương vật ra. 

"Làm ơn! Đừng để họ tiếp tục!" Lý Minh rất lo lắng. Thấy mẹ chồng sắp phạm phải sai lầm không thể tha thứ, bà dùng hai tay tóm lấy dương vật của Trương Xuân Lâm, lo lắng cầu xin lần nữa. Cho dù...ngay cả khi mẹ và anh trai thực sự loạn luân...điều đó không thể được thực hiện...không phải vào lúc này, Chúa ơi! 

"Không vội, chờ một chút!" Trương Xuân Lâm sao có thể bỏ qua cơ hội tốt này? Với tay cầm này, sau này bọn họ làm sao có thể không nghe theo Vương Tú Phân, Lý Mẫn, Lý Huy, dù có uy hiếp hắn! 

Lợi dụng lúc Vương Tú Phân cực kỳ nghe lời, nếu không tiến thêm một bước, chẳng phải lãng phí nhiều năm đọc sách như vậy. 

"Không thể đợi được nữa! Hãy đợi thêm nữa và đi vào!" Nhìn thấy cặc của anh trai đang từ từ di chuyển vào âm hộ của mẹ, anh ấy dường như có chút không chắc chắn về vị trí. Nếu anh chậm hơn thì đã quá muộn! 

"Im đi! Cẩn thận!" Trương Xuân Lâm có chút khó chịu. Anh đột nhiên dang rộng hai chân của Lý Mẫn, kéo mông cô ra sau, nhắm con cặc dài và dày của mình vào cái lỗ ướt át của cô rồi đâm ngay vào.

"À!" Tiếng hét của một người phụ nữ từ trên giường truyền ra, Vương Tú Phân hoảng sợ. Cô nhanh chóng giả vờ rằng âm thanh đó là từ mình, đột ngột đứng dậy và thu hút mọi sự chú ý của con trai về phía mình. Sau đó, cô ấy duỗi thẳng cặc của con trai mình, nhắm nó vào lỗ của chính mình và chọc vào nó! 

Hai người họ chỉ là đoàn kết thôi! 

"Cảm giác thật tuyệt!" Lý Huy hưng phấn đến đổ mồ hôi đầm đìa. Anh thậm chí còn không nghe thấy tiếng hét của em gái mình phát ra từ chiếc giường bên cạnh. Anh ấy không thể quan tâm ít hơn!

Âm hộ của mẹ đang ở ngay trước mặt anh, lúc này bên tai anh có một loạt tiếng pháo nổ. Anh không có thời gian để ý tới nó. Khi mẹ dắt gà vào cái hố ẩm ướt và ấm áp, ông đã đẩy cặc vào mà không hề hay biết. Ngay lập tức, cảm giác dễ chịu lan tỏa khắp cơ thể. Anh gầm lên trong lòng, anh cảm thấy âm hộ của phụ nữ là thứ tuyệt vời nhất trên đời! 

"Tôi muốn họ dừng lại, và kể từ bây giờ bạn phải nghe bất cứ điều gì tôi nói!" Biết rằng thời gian sắp hết, nếu tiếp tục, Lý Mẫn sẽ phẫn nộ và phản kháng, mong muốn tiếp tục kiểm soát hai người họ sẽ trở nên vô ích, Trương Xuân Lâm vừa nói vào tai cô vừa đút vào lồn Lý Mẫn.

"Tôi lắng nghe! Tôi lắng nghe mọi thứ!" 

"Anh thề đi!"

"Tôi thề! Chỉ cần bạn yêu cầu họ dừng lại, sau này tôi sẽ làm bất cứ điều gì bạn yêu cầu!"

"Hãy thề bằng cả mạng sống của mình! Bạn sẽ trung thành với tôi đến hết cuộc đời!"

"Ta thề, từ hôm nay trở đi, ta sẽ trung thành... với chủ nhân... Nếu vi phạm lời thề, cả nhà ta sẽ chết không nơi chôn!"

"Ừm!" Hiện tại mỹ nhân đã đầu hàng, Trương Xuân Lâm phát ra tín hiệu, nhưng hắn không biết, người đàn ông này ho đến chết người như vậy!

Bởi vì Lý Huy là một trinh nữ ở đó, lần đầu tiên nếm thử âm hộ của phụ nữ, anh không thể kiềm chế được. Bây giờ anh nghe thấy tiếng ho của một người đàn ông đột nhiên vang lên trong phòng. Điều này khiến anh vô cùng sợ hãi. Tinh trùng của anh đột nhiên mất kiểm soát, và anh bị rò rỉ ngay lập tức! 

Anh mở to mắt nhìn chằm chằm vào vị trí của cha mình, bởi vì trong đầu anh, người duy nhất có thể phát ra âm thanh chính là người cha say rượu bên cạnh. 

may mắn thay! 

Có vẻ như anh ấy chưa tỉnh dậy! 

"Kỳ! Ahhh!" Tinh dịch nóng hổi của con trai cô bắn thẳng vào tử cung của cô. Cô nghe thấy một người đàn ông ho bên cạnh, đó là tín hiệu của Trương Xuân Lâm với cô. Bà giả vờ đột nhiên tỉnh dậy, nhìn con trai rồi cố ý hét lên: "A... Tiểu Huy... tại sao lại là... ngươi! Ngươi... ngươi cho cặc của ngươi vào trong âm hộ của mẹ ngươi? Ngươi... ngươi còn xuất tinh! Đồ khốn nạn! Đồ súc sinh! Cút... cút ra!"

Lý Huy vội vàng xắn quần bỏ chạy. Khi bóng người vội vã chạy ra khỏi sân, Trương Xuân Lâm vén chăn bông che đầu lên và cười lớn: "Con đĩ, không ngờ kỹ năng diễn xuất của các bạn lại xuất sắc đến thế!"

“Xem có thú vị không?” Vương Tú Phần leo lên Trương Xuân Lâm và mỉm cười với vẻ mặt xin công.

"Mẹ ơi, bố vẫn còn ở đây... à!" Lý Mẫn, người đang bị con cặc lớn đụ, là người duy nhất trong phòng không buông ra hoàn toàn. Cô cảm thấy tuy mình đủ buồn cười nhưng dường như giữa cô và mẹ vẫn có một khoảng cách lớn. 

"Yên tâm, cha chết tiệt của ngươi sẽ không tỉnh lại đâu. Ta cùng nàng gả nhiều năm như vậy, chuyện này ta cũng không biết! Đừng cho rằng cha ngươi là người tốt, ngươi đây, đọc bức thư này!" Lá thư anh vừa lấy ra lần này được đưa cho Lý Mẫn. Lí Mẫn rên rỉ đọc thư, cuối cùng cũng cảm thấy tốt hơn. Chà, gia đình này đang hỗn loạn, thật là một mớ hỗn độn!

"Bạn có thực sự ổn không?" Trương Xuân Lâm lần này lo lắng vì anh phải chơi nhiều trò chơi thú vị hơn và không thể bỏ lỡ cơ hội tốt này. 

"Không sao đâu, đừng lo lắng. Chỉ cần hắn uống quá nhiều, hắn sẽ giống như một con lợn chết, không bao giờ tỉnh lại!" Vương Tú Phần dường như muốn xác minh tính xác thực của những gì cô nói. Cô trèo sang phía bên kia của chiếc kang và tát mạnh vào Li Dauang hai lần. Đúng như dự đoán, khuôn mặt của Li Dauang Sau khi nhận hai cái tát nặng nề, anh ta thậm chí còn bất động. Lúc này, không chỉ Trương Xuân Lâm cảm thấy nhẹ nhõm mà Lý Mẫn cũng thở phào nhẹ nhõm. Rốt cuộc, lúc này cô và mẹ đang khỏa thân trong phòng, đùa giỡn với một người đàn ông. Nếu cha cô tỉnh dậy thì mọi chuyện sẽ kết thúc!

"Tuyệt vời!" Cưỡng hiếp vợ và con gái trước mặt Lý Đại Mang đang ngủ thật là thú vị, nhưng làm sao anh ta có thể hài lòng với việc ngoại tình được? Anh ta nở một nụ cười rất dâm đãng, đánh vào mông Lý Mẫn và nói: "Con điếm nhỏ, em vừa hứa sẽ sẵn sàng làm bất cứ điều gì chủ nhân yêu cầu em làm phải không?"

"À!" Vương Tú Phần không ngờ rằng con gái mình vừa rồi lại đồng ý với điều kiện của Trương Xuân Lâm! 

Lúc này, cô có ấn tượng sâu sắc với Trương Xuân Lâm và nhanh chóng bày tỏ quan điểm của mình: "Tôi... Tôi cũng sẵn sàng nghe lời chủ nhân trong mọi việc. Tôi sẽ không phản đối bất cứ điều gì chủ nhân yêu cầu tôi làm!"

Nhìn thấy dáng vẻ nịnh nọt của mẹ, Lí Mẫn có chút tức giận. Nàng bẻ gãy hàm răng bạc, hung tợn nói: "Ta giữ lời!"

"Haha, vậy trước tiên ta giao cho ngươi một nhiệm vụ đơn giản, ngươi đi liếm tinh dịch trong âm hộ của ngươi đi!"

"Được, được!" Vương Tú Phân vỗ tay mỉm cười, đưa mông áp vào mặt con gái.

"Bạn!" Lí Mẫn ban đầu trừng mắt nhìn Trương Xuân Lâm, nhưng khi mông mẹ dán vào mặt, khi mùi tinh dịch nhàn nhạt của anh trai xộc vào miệng và mũi cô, khi mẹ cô lắc cái mông béo của cô một cách khêu gợi, kích thích cô như một con chó cái đang động dục, cô nghĩ đến lời thề của mình và nhượng bộ! 

Trương Xuân Lâm thực sự có chút bất an. Đây là lần đầu tiên anh ra lệnh cho một người phụ nữ nửa ép nửa cám dỗ. Lúc này, anh không khỏi nghĩ tới tên béo chơi đùa cùng Lý Thanh Lan. Anh cảm thấy mình đang đi trên con đường cũ của tên béo đó. Anh không khỏi rùng mình. Nhưng nhìn Lý Mẫn đang vui sướng liếm tinh dịch của anh trai mình, lại nhìn Vương Tú Phân điên cuồng, hắn lại bối rối!

Có lẽ, chúng vẫn hơi khác một chút! 

Sau khi suy nghĩ kỹ về sự khác biệt giữa họ, anh phát hiện ra vấn đề thực sự. Tên mập dùng các biện pháp cưỡng bức bất kể nạn nhân có muốn hay không. Cuối cùng, hắn buộc nạn nhân ngày càng bất đắc dĩ, thậm chí còn nhảy lầu tự tử. Nhưng anh ấy hoàn toàn khác. Phương pháp hơn nữa của hắn chính là dùng đủ loại thủ đoạn để ép buộc. Anh cẩn thận suy nghĩ, nếu Lí Mẫn không muốn cùng anh quan hệ, vậy anh sẽ không bao giờ ép buộc cô. Về những phương pháp tiếp theo, có thể coi là như mẹ, như con. Hai mẹ con thực ra giống nhau về bản chất, nhưng một người đã bộc lộ ra ngoài, còn người kia lần đầu thử có chút phản kháng, nếu không cô sẽ không vui mừng khi thấy mẹ và anh trai mình loạn luân, bây giờ cô sẽ không liếm tinh dịch của anh trai mình trong vài câu. Trong thâm tâm, cô ấy thực sự thích nó. Những gì cô ấy làm là kích thích bản chất của mình bằng những phương tiện, hoàn toàn khác với gã béo chết tiệt đó.

Nghĩ đến đây, anh hoàn toàn mở lòng. Hóa ra căn nguyên của mọi chuyện nằm ở chỗ người phụ nữ có đồng ý và chấp nhận hay không! 

Nếu một người phụ nữ sẵn sàng chấp nhận sự huấn luyện của bạn và sẵn sàng tận hưởng nó thì đó chắc chắn là một điều rất hạnh phúc đối với một người đàn ông. Tuy nhiên, nếu một người phụ nữ từ chối bạn và rất phản đối kiểu đào tạo này, nếu một người đàn ông tiếp tục ép buộc thì rõ ràng là vượt quá phạm vi tự nguyện.

Cũng giống như vợ của ông chủ, cô ấy là một người phụ nữ rất có phép thuật. Có thể nói cô đã đưa Trương Xuân Lâm vào một thế giới hoàn toàn khác. Từ lúc đó, anh biết phụ nữ vẫn có thể chơi như vậy, và cách làm của gã béo đã khiến anh có nhiều bản năng hơn, vốn thuộc về bản năng huấn luyện phụ nữ của đàn ông. Anh vốn là một tên ngốc không biết huấn luyện phụ nữ, nhưng dưới sự chỉ đạo của gã béo, trong những trò chơi tình dục biến thái đó, anh đã thức tỉnh, hiện tại, anh đã gặp được Vương Tú Phân và con gái của cô. Hai người phụ nữ này thuộc nhóm phụ nữ cực kỳ khao khát tình dục và thậm chí có một số sở thích khác thường đối với việc lạm dụng bán cưỡng bức. Điều này chỉ để Trương Xuân Lâm xác minh tất cả những suy nghĩ trong lòng anh ta, và nhân tiện, anh ta cũng giải phóng con thú hung dữ vốn ẩn giấu trong lòng mình! 

Con người ai cũng ít nhiều có những ham muốn đồi trụy, nhưng có người bị lý trí ràng buộc, có người không có điều kiện để thực hiện. Lúc này, Trương Xuân Lâm vô cùng biết ơn vì cuộc đời mình có quá nhiều sự trùng hợp và cơ hội. Những sự trùng hợp và cơ hội này đã đẩy anh từng bước đạt đến cảnh giới mà tất cả đàn ông hiện nay đều mơ ước! 

Nhìn thấy cặp mẹ con này, một người điên, một người là gái điếm, một người đang dụ dỗ người thân loạn luân với mình, người còn lại đang đi trên con đường loạn luân với người thân, Trương Xuân Lâm bật cười. Cuộc sống nên có rất nhiều màu sắc! 

Trong khoảnh khắc đầy dục vọng này, anh nhận ra mình nên đi theo con đường riêng của mình. Không còn nghi ngờ gì nữa, cuộc sống bình thường như vậy sẽ không bao giờ xuất hiện xung quanh anh nữa. Chỉ cần đếm đến bây giờ, số lượng phụ nữ vây quanh anh đã là một con số vô cùng khổng lồ. Đây là số lượng phụ nữ mà đàn ông bình thường cả đời không thể có được. Anh ấy không chỉ đụ tất cả bọn họ mà họ còn rất say mê anh ấy. 

Người ta nói rằng có một cách để có được cả hai thứ trên đời này và sống xứng đáng với Như Lai và Chúa, nhưng anh ấy tình cờ có thể thỏa mãn mọi thứ mà những người phụ nữ này mong muốn. 

Anh ta có sự nghiệp, tương lai, phương tiện, sức mạnh thể chất vô tận và vũ khí khổng lồ có thể thỏa mãn mong muốn của họ. Trong tương lai, anh ta thậm chí sẽ có vô số tiền. 

Vì vậy, anh có đủ năng lực để hỗ trợ số lượng lớn phụ nữ này, đồng thời anh cũng có đủ nền tảng để những người phụ nữ này thể hiện tài năng tương ứng của mình với anh, cho phép họ sống một cuộc sống bổ dưỡng hơn nhiều so với phụ nữ bình thường! 

Nghĩ đến đây, Trương Xuân Lâm không khỏi hét lên trong lòng. Số phận của anh đã thay đổi kể từ lúc anh bước ra khỏi núi. Anh ấy tiếp tục làm việc chăm chỉ và gặt hái được những phần thưởng. Dưới sự chăm sóc của Thần Vận mệnh, đủ loại phụ nữ lần lượt tụ tập quanh anh. Anh ta ôm những người phụ nữ này trong lòng bàn tay và tàn phá họ dưới con cặc to lớn, nhìn họ đầu hàng và nhìn họ cống hiến hết mình. Thân thể của chính mình, hắn giống như một vị vua, nhìn hậu cung ba ngàn mỹ nữ của mình, còn mẹ hắn là người phụ nữ cao quý nhất. Cô có thể lấy được cả trái tim và cả con người anh. Anh chỉ có thể là chính mình trước mặt mẹ, và anh sẽ chỉ buông bỏ lòng tự trọng kiêu ngạo của mình trước mặt mẹ. Bà là người phụ nữ anh yêu nhất trên đời, ôi mẹ ơi! 

Anh Yêu Em! 

Anh đang suy nghĩ trong lòng, nhưng con cặc của anh không bao giờ dừng lại một giây phút nào. Anh muốn sử dụng những người phụ nữ này và sử dụng họ để tạo ra một thế giới hoàn hảo nơi mẹ anh có thể sống hạnh phúc! 

Hãy sống một mình!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 91 Sư phụ đến

Đây không phải lần đầu tiên Lí Mẫn ăn tinh dịch, nhưng chắc chắn là lần đầu tiên cô ăn tinh dịch của anh trai mình. Cô cảm thấy tinh dịch của tiểu trinh nữ này quả thực toát ra khí chất trẻ trung, thậm chí mùi tanh cũng nhẹ hơn mùi của các bác sĩ trong bệnh viện của cô rất nhiều. Cô thè chiếc lưỡi dài ra và cạo sạch tinh dịch trong âm hộ của mẹ. Cô đột nhiên có chút ngượng ngùng, giống như người đàn ông phía sau không cho cô ăn sạch sẽ như vậy! 

"Cục cưng, ngươi thật ngoan ngoãn!" Trương Xuân Lâm từ phía sau nhìn chằm chằm, nhìn Lí Mẫn liếm lồn mẹ và tinh dịch của anh trai sạch sẽ như vậy, hắn đương nhiên sẽ không keo kiệt khen ngợi. Câu "em bé" đó làm Lý Mẫn ngạc nhiên. Sau khi quay đầu nhìn hắn, sắc mặt có chút mất tự nhiên, vùi đầu vào mông Vương Tú Phân. 

Đây là lần đầu tiên cô nghe được từ này từ một người đàn ông. Rõ ràng, hai từ này đã khiến cô cảm động khá nhiều. 

"Thật không công bằng, chủ nhân. Ngài gọi tôi là con đĩ, vậy tại sao lại gọi con đĩ nhỏ này là em bé!" Vương Tú Phần quay đầu bĩu môi, nhưng ở độ tuổi của mình mà lại nũng nịu như vậy lại có vẻ vô cùng buồn cười. 

"Ha ha ha ha, đúng vậy, nàng là tiểu tiện nhân, ngươi chính là lão điếm! Hai mẹ con ngươi đều là dâm đãng!" Trương Xuân Lâm cười nói. Anh không ngờ Vương Tú Phân lại làm ra cảnh tượng như vậy, lại ghen tị với chính con gái mình. 

"Hehe, đúng không? Nô là cái lồn của chủ nhân. Chủ nhân muốn đụ cái lồn và lỗ đít của nô lệ à? Nô lệ bị con cặc nhỏ của con trai mình đụ. Vừa cảm nhận được, tiểu tử đã xuất tinh. Bây giờ nô lệ muốn được con cặc lớn của chủ nhân đụ!"

Nghe những lời cực kỳ dâm đãng và đáng khinh của mẹ, Lý Mẫn cuối cùng cũng quen dần. Cô lắc mông nói: "Sư phụ vẫn thích đụ mông tôi hơn. Đồ khốn kiếp, đi tìm người đàn ông của mình đi!"

"Ha ha ha, tiểu cô nương của ta cuối cùng cũng nguyện ý nói bậy!" Mục đích lớn hơn của Vương Tú Phần thực ra là để lấy lòng Trương Xuân Lâm. Nhìn con gái dần dần thích nghi với việc gian dâm của họ, bà rất nhẹ nhõm. Cô ấy có một lối thoát tốt. Chức vụ giám đốc xưởng chắc chắn đủ để cô có một cuộc sống rất đủ đầy. Tuy nhiên, con gái của cô hiện tại vẫn là một y tá nhỏ, thậm chí vì cuộc sống riêng tư hỗn loạn mà cô bị đàn ông và phụ nữ trong bệnh viện coi thường. Bà cũng muốn con gái mình trèo lên cây lớn của Trương Xuân Lâm nên sau khi trải qua cú sốc và bối rối ban đầu, mọi việc bà làm sau đó đều là để mở đường cho con gái mình. Bây giờ, điều đó phụ thuộc vào việc Trương Xuân Lâm có trả lời cuộc gọi hay không. Lúc này, nàng tiếp tục nói: "Chủ nhân, con gái của ta, sau này ngươi có thể vui lòng ở lại với ta được không? Bằng cách này, nếu chủ nhân muốn đụ hai con điếm chúng ta, chúng ta có thể thò ra cho chủ nhân đụ bất cứ lúc nào, được không!"

Trương Xuân Lâm cười thầm trong lòng. Anh không sợ Vương Tú Phần sẽ không yêu cầu gì. Anh cũng mong Vương Tú Phân sẽ yêu cầu nhiều hơn. Càng đưa ra nhiều yêu cầu, anh ta sẽ phải trả càng nhiều tiền. Lúc đầu anh ta không có nhân lực, bây giờ anh ta ước rằng có thể cử càng nhiều người đến thì càng tốt. Trên thực tế, ngay từ đầu anh đã nghe nói Lý Mẫn đang làm việc trong bệnh viện. Anh nghĩ ra một chỗ tốt để đặt cô, nhưng điều kiện này nhất định phải do hai mẹ con nêu ra, như vậy mới lộ ra là anh đang nghĩ đến người phụ nữ của mình, nên anh cố tình giả vờ xấu hổ nói: “Những chỗ tốt trong làng cơ bản đã đầy rồi, nếu lại cho chị Min vào thì có vẻ hơi khó coi!”

"À, vậy thì quên đi!" Vương Tú Phân không giấu được vẻ thất vọng. 

"Này, quên đi, chị Min ngoan ngoãn quá, không thể để chị thất vọng quá được. Hãy làm theo cách này. Ban đầu chúng tôi không có ý định thành lập một trạm y tế trong nhà máy. Vì chị Min vốn làm việc ở bệnh viện nên chúng ta hãy thành lập một trạm cứu hộ khẩn cấp riêng và để chị Min tự làm một số công việc của mình! Làng chúng tôi cũng tương đối lạc hậu và không có trạm y tế thôn. Sau này chúng ta cũng có thể hợp nhất hai chức năng này thành một nơi và để chị Mẫn đảm nhận vị trí này. Có thể coi là như vậy." Một động tác "Hai điều!" Đây được coi là một công việc nhàn rỗi, nhưng nó là cần thiết. Sẽ luôn xảy ra một số tai nạn lao động lớn nhỏ trong các nhà máy. Thậm chí còn có một bệnh viện dành riêng cho nhân viên ở Công ty Gang thép Thâm Quyến, vì vậy vị trí này cũng rất cần thiết.

"À! Như vậy thì từ nay hai đứa trẻ sẽ hạnh phúc bên nhau, Vương Tú Phân sao có thể không vui được!

“Vậy hai người định cảm ơn tôi thế nào đây?” 

"Chủ nhân, ngài có muốn tên khốn kiếp của gia đình nô lệ Nhật Bản không?" Nhìn mẹ nằm bên cạnh lắc mông, Lý Mẫn cuối cùng cũng hiểu được tấm lòng của người mẹ lúc này. Danh tiếng của cô đã bị hủy hoại hoàn toàn ở bên ngoài, và cô không thể kết hôn lần nữa. Nói thật, bị đàn ông chơi thì không được người khác tôn trọng. Cô không muốn sống như thế này nữa. Cô không còn trẻ nữa, cô cũng muốn tìm một người đàn ông tốt để sống lương thiện!

Nhưng cách duy nhất để thoát khỏi những ảnh hưởng tiêu cực đó là rời khỏi bệnh viện đó. Nhưng một khi rời khỏi đó, cô có thể đi đâu để tìm việc làm?

Rốt cuộc, đó là một công việc tốt. Cô thực sự không muốn làm việc trong nhà máy như những phụ nữ khác. Nhưng bây giờ, mọi vấn đề của cô đã được giải quyết!

Trở về làng, đạt được địa vị đáng kính, dùng nỗ lực của bản thân để được dân làng công nhận, rồi ly hôn và kết hôn với một người đàn ông lương thiện. Cô có nên biết ơn người đàn ông đứng sau đang đụ cô không?

Tuy nhiên, điều anh làm khiến cô không thể nói được từ “cảm ơn” dù thế nào đi nữa. Anh ta là một ác quỷ, một ác quỷ có thể khiến phụ nữ sẵn lòng lao vào anh ta. Cô ấy muốn thoát khỏi anh ta à?

Không!

Cô đã bị ấn tượng bởi sự va chạm mạnh mẽ và sức mạnh thể chất vô tận. Cô biết cả đời cô sẽ không bao giờ quên được anh, cũng như không thể quên được cảm giác sung sướng tột cùng đến tột độ bây giờ! 

Trương Xuân Lâm có rất nhiều ý tưởng, nhưng anh do dự và quyết định từ bỏ. Ngày vẫn còn dài. Dù sao Lý Mẫn cũng mới gia nhập, cô chưa quen với chuyện loạn luân. Anh dự định sẽ làm từ từ và liếc nhìn Lý Đại Phương, người đang ngủ ngon lành bên cạnh anh. Anh thở dài. Vốn dĩ anh muốn hai mẹ con cưỡi lên nhau. Đỉnh đầu đã được trao cho anh ta. Thật không may, ý tưởng này chỉ có thể được để lại cho tương lai. Trời đã khuya và bữa tiệc sắp bắt đầu vào buổi tối. Lý Huy chạy ra ngoài đành phải tìm cô để hai người tâm sự. Sau khi đưa hai mẹ con lên cao trào một lần nữa, Trương Xuân Lâm mặc quần áo và rời đi. 

Vương Tú Phân không tìm kiếm quá lâu, liền phát hiện con trai đang đi lang thang trong thôn, liền bế nó về phòng. Căn phòng bừa bộn vừa rồi đã được dọn dẹp sạch sẽ. Lí Mẫn cũng trở về phòng mình, để lại hai mẹ con ngồi ở mép giường, im lặng nhìn Lý Đại Phương đang ngủ.

Không phải Vương Tú Phân không muốn nói chuyện. Vừa rồi bà đã bàn bạc với Trương Xuân Lâm về cách tiếp tục dụ dỗ con trai mình. Bây giờ phương pháp của cô ấy là giữ nguyên để đáp ứng với những thay đổi. Cô đang đợi con trai chủ động bắt chuyện.

"Mẹ, con sai rồi!" 

"Mẹ, con thật sự sai rồi!"

"Mẹ ơi, xin hãy tha cho con!"

Trước sự cầu xin của con trai, Vương Tú Phân vẫn cúi mặt, không nói cũng không biểu đạt gì.

“Mẹ ơi, con không dám làm gì nữa! Thật sự! Tôi sẽ không bao giờ làm điều gì tệ hơn một con thú nữa!" 

"Im đi!" Cô biết thời cơ đã đến!

Hãy đợi cho đến khi tâm trạng của con trai bạn hoàn toàn chạm đáy rồi cho nó một tia hy vọng mơ hồ. Điều này giống như nhìn thấy một người chết đuối bên bờ sông. Lúc đầu, anh ta có thể không buông tha vì thương lượng thù lao vô lý, nhưng khi anh ta thực sự sắp chết đuối, dù bạn có đưa cho anh ta một chiếc ống hút và xin anh ta một ngàn đô la, anh ta cũng sẽ đồng ý. Đây là sự thật tương tự! 

Và điều cô phải làm là, vào lúc này, hãy cho anh một tia hy vọng rằng anh có thể làm được điều này lần nữa trong tương lai! 

“Đừng mắng mình như vậy. Mẹ hiểu rằng con không còn trẻ nữa. Việc bạn làm như vậy khi đã đủ tuổi lấy chồng là điều dễ hiểu. Mẹ cũng thừa nhận điều đó. Nhưng em ơi, em không thể nói chuyện đó ở khắp mọi nơi, nhất là nếu bố em biết chuyện đó, nếu không ông ấy sẽ không đánh chết em đâu! Về phần bạn, nếu bạn thực sự không thể chịu đựng được nữa, bạn có thể nói với mẹ rằng bạn không được ra ngoài gây sự với người khác. Điều đó là trái luật. Mẹ có thể tha cho ngươi thì những người phụ nữ khác cũng sẽ không tha cho ngươi!" 

"Ồ! Con biết rồi mẹ ạ!" Lý Huy thầm nghĩ, đây là kết thúc sao?

Tại sao có cảm giác như tiếng sấm to hơn tiếng mưa? Có thể nói vừa rồi tôi đã cưỡng hiếp mẹ tôi. Tại sao mẹ lại giải thích cho tôi những điều đó một cách hài hòa và tử tế như vậy? Còn nói không nói cho cha biết, sao ở đây nghe như không có ba trăm lạng bạc? 

Đây không phải là điều vô nghĩa sao? Làm thế nào cô có thể nói với cha mình về điều này? 

Đợi đã, câu cuối cùng có nghĩa là gì? 

Không nhịn được nữa mà nói chuyện với mẹ à? 

nói gì cơ?

Tôi thực sự không thể không muốn tìm mẹ, tôi còn có thể nói gì nữa? 

Mẹ nói sẽ tha cho cô ấy, có được không? 

Nhìn khuôn mặt trái đào và thân hình vặn vẹo của mẹ, Lý Huy nghĩ đến khả năng duy nhất trong số những điều tuyệt đối không thể xảy ra! 

Ôi chúa ơi! 

Chẳng lẽ mẹ hắn muốn nói cho hắn biết, sau này chỉ cần cha hắn không biết chuyện này, chỉ cần hắn muốn làm như vậy, hắn có thể... hắn có thể...! 

Trong lúc nhất thời, anh cảm thấy như hiểu được ẩn ý trong lời nói của mẹ, trong lòng bối rối. 

"Được rồi, ra ngoài đi, nhớ kỹ lời mẹ vừa nói, đừng để bố con biết!"

"Vâng!" Lý Huy đồng ý, mở rèm cửa đi ra ngoài phòng chính. Khi gió lạnh thổi qua, tâm trí anh trở nên bình tĩnh hơn. Bây giờ anh chắc chắn rằng mẹ anh quả thực đang nói rằng sau này anh có thể làm điều đó với bà, bởi vì câu nói trước khi rời đi “Đừng để bố biết” rõ ràng là muốn nói với anh rằng anh không thể làm được và anh phải bí mật đến! 

Đọc xong Tây Du Ký, anh cảm thấy lúc này mình giống như Tôn Ngộ Không bị gõ ba phát vào đầu. Anh ngượng ngùng không nói rõ ràng nên tự nói ra câu đố! 

Nghĩ đến đây, trái tim dâm đãng lập tức đập điên cuồng, ước gì mình có thể vào phòng làm tình với mẹ ngay bây giờ! 

Nhưng sau khi suy nghĩ hồi lâu, tên trộm vẫn thiếu chút dũng khí! 

Ngày tháng thật dài, tôi không thể để mẹ cảm thấy mình quá thiếu kiên nhẫn. Nếu muốn lấy lại thi thể của mẹ, tôi phải nghĩ ra một kế hoạch hoàn hảo. Tôi không thể nói với mẹ chuyện này một cách vội vàng được. Lý Huy do dự, trong đầu vô số suy nghĩ quay cuồng.

Vương Tú Phân cũng không vội. Nếu con trai ông ta có thể hiếp dâm cô, điều đó có nghĩa rằng ông ta không phải là người có trái tim bướng bỉnh. Bước tiếp theo là từ từ thúc đẩy mối quan hệ giữa hai người! 

Cô phủi bụi ống quần, liếc nhìn người đàn ông đang ngủ, trong lòng cười khẩy. Mối quan hệ vợ chồng vốn dĩ rất thờ ơ giờ đây gần như bằng không. Dù đã lừa dối cô nhưng cô vẫn không thể quên được bộ dạng xấu xí của người đàn ông cô nhìn thấy trên cánh đồng ngô!

Mọi người đều ích kỷ. Tha thứ cho chính mình thì dễ nhưng tha thứ cho người khác lại không hề dễ dàng. Nghĩ đến việc anh nằm sau mông Thẩm Băng và liếm âm hộ cô khiến cô cảm thấy buồn nôn. Làm sao tên khốn này chưa bao giờ liếm âm hộ cô trước đây! 

Lí Mẫn nằm trong phòng nhớ lại mọi chuyện vừa xảy ra. Cô chạm vào phần dưới cơ thể của mình bằng đôi bàn tay nhỏ bé của mình và cảm thấy sự sưng tấy và khó chịu liên tục phát ra từ đó. Trong lòng cô cảm thấy vô cùng hài lòng. Đó là một kiểu thỏa mãn kép từ thể xác đến tâm hồn. Cô cảm thấy như gánh nặng đã được trút bỏ và cô đã trở lại là con người ban đầu của mình, đặc biệt là khi mẹ cô so sánh mình với cô. Nàng dẫn dắt nàng, dẫn dắt chính mình, chậm rãi thả ra bản tính, khiến nàng cảm thấy mẹ lăng nhăng mới là người đáng để nàng học tập nhất! 

Giá như tôi phải sống như cô ấy! 

Trương Xuân Lâm không biết về những thay đổi mới xảy ra trong gia đình. Khi ban đầu anh định đùa giỡn với mẹ vào buổi tối, anh đã bị gián đoạn bởi tiếng gõ cửa vội vã. Anh ta có chút nghi ngờ mở cửa ra, nhìn thấy một người dân làng xa lạ đang đứng bên ngoài, nghi hoặc hỏi: "Có chuyện gì vậy?"

Người đàn ông vỗ ngực thở hổn hển: "Thôn... một chiếc ô tô từ trong làng tới... tài xế là một vị tiên... và... còn dẫn theo một người nước ngoài tóc vàng... người này... nói là đang tìm ngươi!"

Trương Xuân Lâm nghĩ rằng đây là một mớ hỗn độn, nhưng vì anh ấy đã nói rằng anh ấy ở đây, anh ấy cũng có thể đi theo anh ấy và xem xét. Hai người cầm đèn pin đi tới phía tây ngôi làng trong bóng tối. Trương Xuân Lâm nhìn thoáng qua đã nhận ra chiếc xe. Đó là xe của sư phụ anh Yến Tiểu Vân! 

Anh ta lao tới ô tô ba bước để xua đuổi đám đông người xem. Những người trong xe nhìn thấy anh cũng kéo cửa sổ xuống. Đó là một khuôn mặt xinh đẹp mà Chunlin đã nghĩ đến không biết bao nhiêu lần! 

"Sư phụ!" Anh hét lên sung sướng. Nếu không có nhiều người theo dõi như vậy, có lẽ anh đã lao tới ôm cô và nhấc tay. 

Đương nhiên, Yến Tiểu Vân có thể nhìn thấy vẻ mặt ngây ngất trong mắt Trương Xuân Lâm. Nói thế nào nhỉ, cô ấy thực sự rất cảm động! 

Vì vậy cô ấy mỉm cười, và nụ cười của cô ấy khiến mọi người xung quanh phải há hốc mồm. Bọn họ đều trong lòng kinh ngạc, cô gái này thật xinh đẹp! 

Một cô bé xinh đẹp như vậy lại là sư phụ của Xuân Lâm? 

Điều này không đáng trách vì trí tưởng tượng hoang dã của họ. Yến Tiểu Vân có làn da trắng và giỏi ăn mặc. Hôm nay, anh cố tình ăn mặc trẻ trung hơn và buộc tóc đuôi ngựa dọc sau đầu. Anh ta trông không già hơn Trương Xuân Lâm rám nắng là bao. 

"Sư phụ, sao ngươi lại ở đây! Ừm...sao cậu lại mang theo người nước ngoài vậy?"

"Xin chào!" Người đàn ông nước ngoài tóc vàng và mắt xanh trông khoảng bốn mươi tuổi. Khi Zhang Chunlin nhắc đến anh, anh cũng mỉm cười chào đón. 

"Này, bạn có hiểu tiếng Trung không?"

"Một...một chút, haha."

"Đừng thô lỗ thế, người nước ngoài. Tên anh ấy là Mike. Anh ấy là kỹ thuật viên được vợ bạn thuê để hướng dẫn bạn. Tôi buồn chán nên trên đường đã phái anh ấy đến đây!" Nói đến đây, Yến Tiểu Vận hơi đỏ mặt, cô ấy không phải đang trên đường mà là ở nhà rất trống trải và cô đơn nên cố ý mời Quách Minh Minh xin việc này. Quách Minh Minh tự nhiên cười nhạo cô ấy rất lâu, vừa công khai vừa bí mật.

Người nước ngoài này chắc chắn không biết đường. Vốn dĩ Quách Minh Minh vốn định mượn cô một chiếc ô tô, sau đó tìm tài xế đưa anh đến thôn Xigou. Khi cô tình nguyện, Quách Minh Minh không còn giả vờ nữa, trực tiếp nói rằng anh đã biết chuyện của cô và Trương Xuân Lâm. Thế là hai người bạn thân tranh cãi hồi lâu, Yến Tiểu Vân đều nhúng tay vào!

Về phần bản thân Quách Minh Minh, cô vẫn chưa chủ động tỏ tình. Thứ nhất, cô không chắc Yến Tiểu Vân nghĩ gì. Thứ hai, cô cũng cảm thấy không tiện nói với cô vào lúc này rằng cô đã cướp Lão Lâm rồi. Cô ấy cũng không thể cướp Trương Xuân Lâm. Điều đó sẽ hơi quá đáng!

Đám đông người xem cuối cùng cũng giải tán, nhưng sự phấn khích của đám đông vẫn không hề giảm bớt. Họ thấy rằng ngay cả bộ phận hỗ trợ kỹ thuật cũng đã đến và anh ta là một người nước ngoài tóc vàng và mắt xanh. Điều này có nghĩa là thứ này rất tiên tiến!

Vì vậy, đám đông bây giờ càng mong chờ hơn vào tương lai của họ. Chiếc bánh lớn mà Trương Xuân Lâm vẽ cho họ cuối cùng không còn là chiếc bánh lớn nữa. Chiếc bánh lúc này đã được trải trên vỉ nướng nóng hổi, ​​củi bên dưới đã phát ra tiếng tanh tách.

Tôi đưa ông chủ và người nước ngoài đến thăm ngôi nhà gạch nung ở vùng nông thôn, sau đó đặt người nước ngoài vào phòng và đặt cho ông ấy một bộ khăn trải giường và chăn bông mới toanh. Người nước ngoài rõ ràng rất có hứng thú với chiếc adobe kang đang cháy nên chính Trương Xuân Lâm đã đưa anh ta tới lui nhìn xung quanh. Người nước ngoài không quan tâm trời tối nên đã dùng máy ảnh chụp ảnh hố kang đang cháy trong khi vẫn nghe Trương Xuân Lâm giới thiệu "Wow, Amazing!"

Ôi, không thể tin được!

Mặt đất kêu lên khiến Trương Xuân Lâm chết lặng. 

"Anh Mike, anh đi ngủ sớm đi. Nếu cảm thấy không thoải mái thì cứ gọi to trong phòng, anh nghe thấy thì tôi sẽ qua!"

"Không có gì khác, chỉ là tôi nên làm gì nếu cần đi vệ sinh?" Sau khi xem qua cơ sở vật chất trong nhà, rõ ràng Mike vẫn chưa tìm được nơi rất quan trọng này.

"Ồ, tôi quên mất!" Trương Xuân Lâm lấy ra một chiếc bô thường dùng ở nông thôn và giới thiệu ngắn gọn cách sử dụng. Người nước ngoài lại ngạc nhiên và chụp thêm vài bức ảnh. Trương Xuân Lâm tiếp tục giải thích với vẻ mặt xấu hổ: “Những đứa nhỏ ở đây có thể giải quyết được, còn những đứa lớn hơn chỉ có thể dùng đèn pin đi đến nhà vệ sinh chuyên dụng bên ngoài.”

"Ồ, tôi từng thấy trong một bản tin nói rằng những người lính của chúng ta dường như đi vệ sinh như thế này trong chiến tranh! Thôi, để tôi thử cảm giác mà họ nói là bị đông cứng bi!"

“Ồ, tôi xin lỗi anh Mike, vùng nông thôn của chúng tôi quá nghèo!”

"Không, không, không, cứ gọi tôi là Mike. Bạn không cần phải khách sáo như vậy. Tôi xin lỗi. Người Mỹ chúng tôi rất thích đùa. Tôi chỉ đùa một chút với bạn. Tôi hy vọng bạn không phiền. Tôi rất ngưỡng mộ văn hóa Trung Quốc của bạn và hiểu sâu sắc về sự nghèo khó của bạn. Đó là lý do tại sao tôi rời Hoa Kỳ. Khi du lịch đến Trung Quốc, tôi đã từng đến Hồng Kông trước đây. Tôi phải nói rằng đó là một nơi rất kỳ diệu, nhưng thành phố nhộn nhịp không cho phép tôi thực sự hiểu về Trung Quốc. Vì vậy, như vậy ngay khi nghe về cơ hội này, tôi đã nói với công ty rằng tôi muốn đến đây để trải nghiệm cuộc sống. Bây giờ tôi cảm thấy rất tốt, Trung Quốc thực sự là như thế này!

"Bạn là người Mỹ à?"

"Đúng, tôi đến từ Philadelphia, bạn có biết nó ở đâu không?"

"Tôi đã nghe nói về nó."

"Ồ, nó từng là thành phố đẹp nhất nước Mỹ, nhưng than ôi, gần đây nó đang sa sút! Rất nhiều thứ tốt đẹp đang rời bỏ thành phố, và rất nhiều thứ bẩn thỉu đang chen vào."

"Vì cái gì?"

"Thủ đô."

"Thủ đô? Các bạn không phải là nước tư bản sao? Tại sao tư bản lại xâm chiếm một thành phố?"

"Haha, bạn thực sự không hiểu bản chất của vốn. Để tôi nói cho bạn biết, bản chất của vốn là tìm kiếm lợi nhuận. Khi giá nguyên liệu trong nước tăng, lương công nhân và các phúc lợi hỗ trợ tăng thì vốn sẽ chọn cách chạy trốn. Vì vậy, họ đã tìm đến bạn. Chưa kể giá nguyên liệu thô, riêng nhân công đã rẻ hơn. Năm đến sáu lần. Nếu tính cả hiệu quả làm việc mạnh mẽ của người châu Á, khoảng cách thậm chí sẽ ngày càng lớn. Khi giá thành phẩm sản xuất trong nước của chúng ta có chất lượng như nhau, chúng ta đơn giản là không thể cạnh tranh được. trong thị trường kinh tế, ôi, chiếc Ford tội nghiệp của tôi!” 

Trương Xuân Lâm không thể không biết về cuộc chiến thương mại sâu rộng giữa Nhật Bản và Hoa Kỳ, vì vậy anh ấy có thể hiểu tại sao Mike lại nói chuyện với vẻ chế giễu và thất vọng khi nói về Ford.

Nếu trước những năm 1980, tâm điểm của cả thế giới là cuộc đấu tranh chính trị giữa Liên Xô và Mỹ, thì sau những năm 1980, không còn ai tiếp tục đổ dồn ánh mắt vào Liên Xô đã suy tàn hoàn toàn. Thay vào đó, sự trỗi dậy nhanh chóng của Nhật Bản lại thu hút sự chú ý của mọi người. Thậm chí, có nhiều học giả ở Trung Quốc cực kỳ quan tâm đến hệ thống kinh tế mà Nhật Bản có thể trỗi dậy nhanh chóng và đánh bại Mỹ trên các chiến trường địa phương. Trong một thời gian, những khẩu hiệu về việc học hỏi từ Nhật Bản được rao giảng khắp nơi và tinh thần công nghiệp của Nhật Bản bắt đầu xâm chiếm hệ thống giáo dục trong nước.

Thành thật mà nói, Trung Quốc chắc chắn đang ghen tị và ghen tị với Nhật Bản vào thời điểm này!

Ghen tị đương nhiên là ghen tị với quốc gia láng giềng đã đạt được tốc độ phát triển vượt bậc nhờ sự giúp đỡ của người Mỹ, nhưng điều này không ảnh hưởng đến sự căm ghét của người dân Trung Quốc đối với nước này. 

Quốc đảo này, vốn đã vướng mắc với Trung Quốc hàng nghìn năm, đã đóng một trong những vai trò đáng ghét nhất trong lịch sử tủi nhục kéo dài hàng thế kỷ của Trung Quốc. Có thể nói là một nhân vật phản diện xứng đáng!

Anh ta biết rằng bây giờ mọi người đang nói về việc phát triển quan hệ Trung-Nhật, người hàng xóm với dải nước, nhưng anh ta không thể tách mình ra khỏi những bức tranh lịch sử đẫm máu. Ông không tin rằng đất nước này có thể cởi bỏ chiếc mũ của chủ nghĩa quân phiệt. Ông luôn tin chắc rằng nếu Trung Quốc cho Nhật Bản một cơ hội thì người hàng xóm có dải nước này sẽ lại chọn xâm lược Trung Quốc!

"Tại sao Hoa Kỳ lại làm điều này? Không phải các bạn đã một tay ủng hộ Nhật Bản sao? Tại sao bây giờ các bạn lại đàn áp như thế này!"

"Ồ, bạn của tôi, nếu chúng ta tiếp tục nói chuyện, tôi sẽ rất buồn. Tôi phải phân tích cho bạn từ góc độ chính trị, kinh tế và thậm chí cả đạo đức tại sao Hoa Kỳ lại làm như vậy. Nhưng điều này đi ngược lại niềm kiêu hãnh của một người Mỹ của tôi, vì vậy bạn của tôi, chúng ta hãy dừng chủ đề ngày hôm nay!"

"Tôi xin lỗi Mike!"

"Ồ, không sao đâu. Trên đường đến đây, cô Yan xinh đẹp đã kể cho tôi rất nhiều điều về bạn. Tôi nghĩ bạn sẽ hiểu ra những câu hỏi mà bạn hỏi ngay cả khi tôi không nói với bạn. Thực ra, tôi rất ngưỡng mộ bạn. Bạn xuất thân từ nông thôn trở về nông thôn để làm cho nơi này trở nên giàu có. Đây là điều mà người Mỹ chúng ta sẽ không bao giờ làm và không muốn làm. Kỳ thực, tôi không hiểu nhiều điều mà Trung Quốc đang làm hiện nay. Tôi hy vọng chúng ta có thể giúp đỡ lẫn nhau trong tương lai!"

"Không sao đâu! Nhân tiện, bạn còn cần tôi giúp gì nữa không?"

"À, chỉ có một điều, lúc tôi đến đây không mang ra được bộ đồ dùng để tráng ảnh ra. Cô Yến nói ở huyện của cô cũng bán, cô xem giúp tôi một ít nhé. Tất nhiên, tốt nhất là giúp tôi xây thêm một phòng photocopy nữa. Không cần lớn, chỉ cần khoảng mười mét vuông là đủ!"

"Tôi không biết nhiều về điều này. Bạn có thể cho tôi biết chính xác bạn cần gì không?"

"À, vâng, để tôi nghĩ xem, hệ thống chưng cất, bột tráng phim, chất cố định và nhiều loại hóa chất khác, cuối cùng là ảnh và máy phóng. Chúng đều là thiết bị và vật liệu dùng để rửa ảnh. Sau này tôi sẽ lập danh sách chi tiết cho bạn."

“Bộ đồ này hẳn là không hề rẻ, không thể gửi phim đến studio chụp ảnh để rửa ảnh sao?” Trương Xuân Lâm không hiểu. Người nước ngoài sẽ không ở đây lâu, vậy tại sao phải bận tâm? 

"Không, không, không, bạn thân mến của tôi, một nhiếp ảnh gia chuyên nghiệp sẽ không bao giờ đến những studio ảnh đơn giản đó để tự phát triển những bức ảnh của mình. Tôi không thể giao những tác phẩm hoàn hảo của mình cho tay nghề cực kỳ kém cỏi của họ, họ sẽ phá hủy tác phẩm của tôi!"

Nhìn thấy người Mỹ lắc đầu tức giận, Trương Xuân Lâm cảm thấy mình có thể đã nói sai. Chà, anh ấy không thể hiểu được nỗi hoang tưởng của người Mỹ về những bức ảnh, cũng giống như người Mỹ không thể hiểu được điều anh ấy đã làm. Dù sao đi nữa, chúng ta sẽ dành nhiều thời gian bên nhau hơn trong tương lai và tất cả chúng ta đều có thể học hỏi lẫn nhau. 

Nhưng làm sao để anh bình tĩnh lại? 

Trương Xuân Lâm nghĩ ra một ý tưởng: "Này Mike, kỹ năng xử lý ảnh của bạn rất tốt, sau này bạn có thể dạy tôi được không?"

Quả nhiên, hiệu quả của câu nói này rất lớn. Sự tâng bốc không tôn trọng biên giới quốc gia. Dù là người Trung Quốc hay người nước ngoài thì đều như nhau. Khi Mike nghe những gì anh ta nói, khuôn mặt anh ta lập tức trở nên u ám. Anh ấy thậm chí còn vui vẻ đặt tay lên vai Trương Xuân Lâm và nói: "Tất nhiên, ha, hãy làm điều này. Bạn không cần phải rửa ảnh về mặt quang học. Bạn cũng có thể học nhiếp ảnh từ tôi. Kỹ năng chụp ảnh của tôi cũng rất cao. Bạn có thể học từ tôi và sẽ không phải trả học phí."

"Chà, thật tuyệt!" Trương Xuân Lâm nói, tôi không có hứng thú với nhiếp ảnh, nhưng để làm hài lòng bạn, một người nước ngoài, để bạn không quá nhàm chán khi ở đây, tốt hơn hết tôi nên tự mình làm lấy! 

Mike khá hạnh phúc. Anh ấy chỉ là một người đam mê nhiếp ảnh. Giống như mọi người đam mê nhiếp ảnh, anh luôn cho rằng kỹ thuật của mình là tốt nhất thế giới. Thật không may, kỹ thuật của anh ấy không thực sự tốt nhất trên thế giới nên không có ai đến học hỏi từ anh ấy. Bây giờ đã nhận được đồ đệ không công, hắn còn vui hơn cả Trương Xuân Lâm. 

Hai người vui vẻ chia tay ở cửa. Trương Xuân Lâm quay người và đi về phía cửa phòng mẹ. Hai người đã có cuộc trò chuyện này. Trời đã khuya rồi. Vốn dĩ anh lo lắng mẹ mình sẽ không tốt trong mắt chủ nhân, nhưng sau khi đứng ở cửa lắng nghe một lúc, tiếng cười của hai người phụ nữ bên trong không ngừng vang lên, khiến anh nhận ra rằng sự lo lắng của mình là không cần thiết. 

Cách Tiểu Lan đương nhiên ban đầu không thích Yến Tiểu Vân, nhưng sau khi sống trong nhà anh ta lâu như vậy, hiện tại xung quanh con trai anh ta có rất nhiều phụ nữ, biết anh ta sẽ không bị mắc kẹt với Yến Tiểu Vân khiến cô cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều, vì vậy cô sẽ không bao giờ thực sự làm điều đó. Yến Tiểu Vân sẽ không chủ động xúc phạm Cách Tiểu Lan nếu cô ấy nói điều gì khó chịu với Yến Tiểu Vân. Cô thậm chí còn coi mình như một nửa con dâu của Cách Tiểu Lan. Cô chỉ có thể làm hài lòng cô ấy bằng lời nói của mình. Cô ấy thậm chí còn mang nhiều quà đến cho Cách Tiểu Lan chỉ trong chuyến thăm này.

Cách Tiểu Lan tay ngắn và Yến Tiểu Vân cố tình lấy lòng cô, vì vậy căn phòng ấm áp và hài hòa đến khó tả. 

Hai cô gái thấy anh đẩy cửa liền đứng dậy chào nhau. Cảnh tượng này khiến trái tim Trương Xuân Lâm run rẩy. Anh vừa trải qua mối quan hệ mẹ con của Vương Tú Phân, hiện tại thậm chí còn cảm thấy nếu có thể để sư phụ và mẹ mình cùng chơi trên giường, đó mới là đỉnh cao thực sự của thế giới! 

"Mọi chuyện thế nào? Bạn đã nói chuyện với người nước ngoài chưa?"

“Người nước ngoài sẽ không ghét chúng ta ở đây phải không?” Hai người phụ nữ cùng nhau hỏi, nhưng may mắn thay, hai câu hỏi dường như được hợp nhất thành một câu hỏi, vì vậy Trương Xuân Lâm mỉm cười nói: "Mike rất dễ nói chuyện. Mặc dù chỗ ở của chúng tôi thực sự có chút thô, nhưng tôi không nghĩ anh ấy quá ghét nó. Anh ấy là một người tốt."

"Điều đó tốt, điều đó tốt!" Cát Tiểu Lam vỗ ngực, cuối cùng nàng cũng thở phào nhẹ nhõm.

"Hôm nay tôi không thể về, cậu thu xếp thế nào cho tôi?" Yến Tiểu Vân biết khả năng của Trương Xuân Lâm, vì vậy anh ấy chắc chắn sẽ không lo lắng về vấn đề anh ấy thân thiết với Mike. Ngoài ra, Mike còn chủ động yêu cầu đến đây. Trên đường tới đây, hai người cũng làm quen qua trò chuyện, tự nhiên biết anh sẽ không ghét điều kiện đơn giản ở đây. 

Vì thế cô không tiếp tục hỏi Cát Tiểu Lam vấn đề, mà chuyển sang một chủ đề có chút mơ hồ.

Vừa hỏi vấn đề này, Cát Tiểu Lam lập tức ngượng ngùng cúi đầu. Cô đã đoán trước được điều gì sẽ xảy ra với con trai mình và Yến Tiểu Vân tối nay. Cô chỉ không biết rằng Yến Tiểu Vân sẽ nói chủ đề này trực tiếp với con trai cô trước mặt cô. 

Cô ấy có thể ngủ ở đâu?

Cô còn có thể ngủ ở đâu nữa, người duy nhất ở đây, cùng phòng với cô, con trai cô cũng muốn qua đêm cùng ngủ, ngủ với người nước ngoài đó không được!

Yến Tiểu Vân đã cố tình làm điều đó. Cô ấy là một người phụ nữ có nhiều câu chuyện, kinh nghiệm của cô ấy không thể so sánh với những phụ nữ bình thường. Thành thật mà nói, cô cảm thấy ngôi nhà này có gì đó không ổn sau khi đến đây, bởi vì Kang trong phòng Trương Xuân Lâm trông chẳng có vẻ gì là có người đã ngủ cả. 

Đây đã trở thành một câu hỏi mà Yến Tiểu Vân không thể hiểu được. 

Và tất cả những điều này, sau khi vào phòng Cách Tiểu Lan, sau khi cô nhìn thấy chiếc chăn bông dày đặc trên giường và đôi giày bông của người đàn ông đặt dưới chân Kang, cô đã có một số suy đoán. Sau đó nghĩ đến mối quan hệ khá cấm kỵ giữa Trương Xuân Lâm và Lâm Thái Phong, và những điều mơ hồ đã xảy ra giữa Trương Xuân Lâm và Cách Tiểu Lan, cô cảm thấy mình không thể tách rời! 

Cho nên vừa rồi nàng không ngừng dùng lời nói thử Cách Tiểu Lan. Làm sao Cách Tiểu Lan có thể thông minh bằng cô ấy? Vẻ mặt và hành động vô tình của cô đã phản bội tất cả. Đặc biệt khi nhìn thấy Yến Hiểu Vân hỏi về đôi giày bông đặt dưới chân kang, Cách Tiểu Lan hoảng sợ nói rằng cô dùng chúng để khâu cho con trai mình mà quên gửi lại cho anh. 

Tất cả những điều này đã phơi bày mối quan hệ hiện tại giữa hai người phụ nữ. Dù sao, trái tim của Yến Tiểu Vân rất phức tạp. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng người đàn ông mình yêu lại cùng mẹ ruột của mình đi đến bước này! 

Nhưng giữa hai người phụ nữ này có loạn luân không? 

Cô cảm thấy mình vẫn chưa quyết định được việc ngủ chung có lẽ chẳng có ý nghĩa gì, nhưng làm sao để vượt qua mối nghi ngờ khắp nơi? 

Hóa ra hai mẹ con thực sự đã đến được đâu? 

Trương Xuân Lâm vừa yêu vừa sợ chủ nhân của mình. Hắn lúc này còn đang vui mừng, không biết cao thủ thông minh đã đoán được gần như toàn bộ câu chuyện của hắn thông qua manh mối. 

Đàn ông luôn khao khát đam mê, trong khi phụ nữ lại rất chu đáo. Tại sao phụ nữ luôn dễ dàng phát hiện ra khi đàn ông lừa dối vợ, và khi phụ nữ lừa dối chồng hoặc thậm chí có thai, người đàn ông thường ngu ngốc đến mức phải nuôi đứa trẻ để nhận ra rằng đứa trẻ đó không giống mình. Sự khác biệt này không thể giải thích bằng sự khôn ngoan hay ngu ngốc, bởi vì có sự khác biệt cơ bản giữa nam và nữ về mặt này. 

Nhưng mặt khác, việc Yến Tiểu Vân phân tích Trương Xuân Lâm theo cách này cũng là một dấu hiệu cho thấy sự đồng tình trong nội tâm của cô với anh. Nếu cô chỉ là một người đàn ông bình thường thì cô sẽ không bao giờ quan tâm nhiều đến mọi thứ về anh ta như vậy. 

Vì tình yêu nên tôi phân tích, thấu hiểu và thấu hiểu mọi thứ.


──────────────────────────────────────────────────
» Lá Thư Thứ 92

Sau khi tắm rửa đơn giản, ba người lần lượt lên giường trên giường. Trương Xuân Lâm và Yến Tiểu Vân ngủ chung giường, trong khi Cách Tiểu Lan ngủ ở đầu giường bên kia, cách xa họ để tránh bị nghi ngờ.

Cũng may lúc này đang là mùa đông nên ba người đều mặc đồ lót giữ nhiệt nên đỡ ngượng ngùng hơn. Không biết im lặng bao lâu, Yến Hiểu Vân mới đề cập đến chủ đề nói: "Trong thời gian cậu trở về, áp lực ở đó rõ ràng rất cao, việc bán hàng bên ngoài không có vấn đề gì, sau đó tất cả áp lực đều dồn vào sản xuất. Vấn đề quan trọng nhất là kinh phí. Giữa việc mua, sản xuất, vận chuyển và hoàn trả doanh thu có một khoảng thời gian. Nhưng bạn cũng biết rằng nếu bạn đã theo dõi Lão Lâm, làm sao bạn có thể có được khối tài sản ròng khổng lồ như vậy? Tôi đã giúp đỡ một chút trong việc làm những việc này, nhưng không phải vậy." Đủ rồi, đặc biệt là khi làng của bạn chưa hình thành dây chuyền công nghiệp trưởng thành. Khoảng thời gian từ khi học từ đầu đến khi thực sự sản xuất ra sản phẩm đủ tiêu chuẩn là quá dài, vì vậy tôi ở đây để thảo luận với bạn và xem liệu tôi có thể phân bổ một khoản tiền từ làng để giúp Mingming hay không. Tôi biết điều này có chút khó khăn, nhưng tình hình hiện tại buộc chúng tôi phải thực hiện bước này, nếu không việc thu tiền từ nhà cung cấp nguyên liệu sẽ gây khó khăn cho Mingming."

"Sư phụ, không có vấn đề gì, ta sẽ giải quyết!" Trương Xuân Lâm vỗ ngực nói. Chuyện này khó nói, nhưng nói ra cũng không khó. Trước đây anh ta sẽ không bao giờ có thể làm được việc này, bởi vì nó thuộc về công quỹ của làng, và sẽ là bất hợp pháp nếu anh ta chiếm đoạt nó. Nhưng hiện tại Lý Đại Phương bị hắn bắt giữ, Thẩm Băng cũng có chuyện muốn cầu xin. Chỉ cần anh ta tìm được lý do hợp lý thì việc chuyển tiền ra ngoài sẽ dễ dàng hơn.

"Bạn thực sự có thể làm điều đó?" Yến Tiểu Vân không thể tin được.

Trương Xuân Lâm giải thích ngắn gọn chuyện giữa anh và những người phụ nữ trong làng. Yến Tiểu Vận ngơ ngác, Cát Tiểu Lan càng kinh ngạc không nói nên lời. Con trai ông đã vô tình quan hệ tình dục với Vương Tú Phần và con gái của cô ấy. Chẳng trách buổi chiều về nhà mùi hôi trên người lại nồng nặc như vậy. Hóa ra là mùi của hai người phụ nữ trộn lẫn vào nhau! 

Còn Thẩm Băng đó, trời ơi, đó là con dâu của Kế toán Mã. Theo giọng điệu của ông, có vẻ như con dâu của Kế toán Mã sắp phải lòng ông!

"Bạn!" Yến Tiểu Vân đưa tay chọc vào trán đồ đệ của mình. Yến Tiểu Vân thực sự chết lặng. Tên nhóc này thật sự không giấu cô điều gì cả. Cũng may nàng không có ý độc chiếm Trương Xuân Lâm, nếu không nữ nhân sẽ ghen tị, điều này hoàn toàn không có lý!

"Sư phụ, ngươi ghen tị sao?" Nhìn vẻ mặt ngơ ngác của sư phụ, Trương Xuân Lâm ngơ ngác hỏi. Người đàn ông thẳng thắn của anh không có cách nào hiểu được suy nghĩ thực sự trong lòng phụ nữ.

"Đúng! Ghen tị!" Nhưng sau khi nói xong, Yến Tiểu Vân bật cười. Cô ôm khuôn mặt to bè thô ráp của Trương Xuân Lâm và hôn anh trước, sau đó cười nói: "Nếu tôi ghen tị thì tôi đã ăn rồi. Anh còn chưa nói cho tôi biết, anh và hiệu trưởng quyến rũ của anh bây giờ đi đâu rồi?"

"A? Chủ nhân, ngài thậm chí còn biết về cô ấy!" 

"Đúng đúng, ngươi sau lưng ta cướp bao nhiêu nữ nhân? Nói thật đi!" 

Dưới sức mạnh của nữ tử, Trương Xuân Lâm đã làm được điều đó nhưng lại giấu Lưu Tiểu Lộ và mẹ ruột của mình Cách Tiểu Lan. Trong tiềm thức, anh không đề cập đến chuyện của hai người này với sư phụ, không phải vì sợ sư phụ biết, mà vì anh luôn cảm thấy có chút khó khăn khi nói chuyện này. Dù sao Lưu Tiểu Lộ cũng là mẹ ruột của Yến Diên, hắn càng không muốn tâm sự với chủ nhân về mẹ ruột của mình. 

Nhưng dù vậy cũng đủ khiến hai người phụ nữ phải choáng váng. 

"Được, ngươi Quách Minh Minh!" Yến Tiểu Vân bây giờ thực sự đang nghiến răng. Khi nghĩ đến người bạn thân nhất của mình đã tự hào như thế nào khi lên đường, giờ cô muốn lao tới Quách Minh Minh và chế nhạo cô ấy một cách thô bạo. Cô gái chết tiệt này còn điên hơn cả cô, thậm chí còn dám cười nhạo chính mình!

khịt mũi!

khịt mũi!

"Ngươi cùng Quách Minh Minh kết giao khi nào? Làm sao kết giao? Và hai ngươi chơi như thế nào? Bây giờ hãy thành thật khai báo cho ta ngay từ đầu!" Xoay tai Trương Xuân Lâm, khuôn mặt lạnh lùng của Yến Tiểu Vân có vẻ hơi hung dữ. Cô không quan tâm đến những người phụ nữ khác, ngay cả khi tên nhóc này yêu mẹ ruột của mình cũng không quan tâm, nhưng Quách Minh Minh à, đó là tình địch của cô!

Cô ấy thực sự đã quyến rũ người đàn ông của mình sau lưng!

Lại!

Cách Tiểu Lan hoàn toàn chết lặng. Cô im lặng không nói một lời vì cô hoàn toàn không biết phải nói gì. Vốn dĩ hai người đang nói chuyện làm ăn, nhưng khi nói chuyện lại chuyển sang vạch trần con trai mình. Và này, khuôn mặt già nua của cô ấy không còn chỗ nào để đặt nữa! 

Cuộc sống của đứa con trai này thật hỗn loạn. Anh ta không chỉ cưới mẹ ruột của mình mà còn cưới gái mại dâm, hiệu trưởng khoa trương và vợ giáo viên. Mẹ ơi, đây có phải là đứa con trai lương thiện và dễ thương của mẹ không?

Đương nhiên, Yến Tiểu Vân hiểu rõ Quách Minh Minh hơn Trương Xuân Lâm, và cô đương nhiên hiểu được nỗi cay đắng sau lưng người bạn thân nhất của mình. Vì vậy, khi Trương Xuân Lâm đề cập đến việc Quách Minh Minh đeo máy rung ra đường, Yến Tiểu Vân cảm động thở dài trong lòng. Cô ấy rất tức giận, khi Trương Xuân Lâm nói về những sai lầm khác nhau mà Lão Lâm đã mắc phải sau này, cô ấy cũng có thể cảm nhận được sự bực bội và thất vọng trong lòng Quách Minh Minh. Cô chợt nhận ra rằng có lẽ, việc cô không cạnh tranh với người bạn thân nhất của mình vào thời điểm đó cũng không phải là điều xấu!

Rõ ràng trước đây cô không phải là một người phụ nữ điên rồ như vậy, nhưng cuộc hôn nhân không tình dục kéo dài hàng chục năm rõ ràng đã gây ra cho cô một số thay đổi mà cô không thể hiểu nổi, điều này khiến cô có vẻ hơi biến thái trong vấn đề tình dục! 

Cô ấy không còn tức giận nữa. Khi nghĩ đến những cảm xúc phức tạp tràn ngập sự phản bội và mâu thuẫn bất tận giữa Lão Lâm và Trương Xuân Lâm của người bạn thân, cô biết rằng người cảm thấy khó chịu nhất bây giờ chính là người bạn thân nhất của cô. Về phần tên nhóc trước mặt cô, hẳn là biết cách chọc ghẹo con cặc đáng ghét đó! 

Cô muốn mắng anh thật nặng, nhưng vì Cách Tiểu Lan cũng đang ngủ trên giường nên cô thực sự không thể mở miệng, chỉ có thể lén lút đưa tay nhỏ bé ra và nhéo vào lưng Trương Xuân Lâm một cách tuyệt vọng. Trương Xuân Lâm dù sao da mặt dày, tuy rằng đau, nhưng chỉ cần sư phụ bình tĩnh lại, hắn cũng chỉ có thể chịu đựng.

Sau khi nhéo và bóp, Yến Tiểu Vân phát hiện Trương Xuân Lâm thậm chí còn không kêu lên vì đau đớn, tức giận đến mức cắn cô và nói: "Ôi!" Trương Xuân Lâm cuối cùng cũng hét lên đau đớn, nhưng tiếng hét này cũng gây ra sấm sét và khơi dậy ngọn lửa tà ác trong lòng anh. Anh ta lột chăn bông của mỹ nhân ba lần, Trương Xuân Lâm dạng chân ra và đâm vào cái hố đã chảy nước.

"Ối!"

"Rít! Chặt quá!" Đương nhiên, động tác của hai người không thể giấu được Cách Tiểu Lan đang ngủ ở bên kia. Cô lén nhìn lại và thấy đứa con trai mạnh mẽ của mình đã đè lên người Yến Tiểu Vân. Bàn tay to đã vén chăn bông đang đắp trên người hai người lên, tóm lấy bộ ngực tròn trịa của Yến Tiểu Vân. Ngực cô không lớn, nhỏ hơn ngực cô rất nhiều, nhưng ánh trăng Bộ ngực cô phản chiếu qua cửa sổ, cô cảm thấy làn da của mình còn đẹp hơn tuyết, thậm chí còn đẹp hơn cả chính mình. Cô có chút buồn nhưng cũng có chút nhẹ nhõm. Nhìn thấy xung quanh con trai mình ngày càng có nhiều phụ nữ, càng ngày càng trẻ ra, bà càng lo lắng về sự chênh lệch tuổi tác giữa mình và con trai, nhưng bà cũng cảm thấy nhẹ nhõm vì dù bà có già, dù bà không còn nữa, con trai bà vẫn sẽ có người đi cùng. 

"Con đang nói vớ vẩn gì vậy, trước mặt mẹ con!" Người phụ nữ tuy trong lòng có chút xấu hổ nhưng thực ra lại rất vui vẻ. Cô nghĩ rằng con cặc của người học việc của cô đã không xuất hiện được một hoặc hai ngày. Bây giờ nó đã chứa đầy cặc anh, cô cảm thấy tràn đầy hạnh phúc.

"Mẹ ta sẽ không quan tâm, sư phụ, ta đã sớm nghĩ tới ngươi!" Nghe những lời ngọt ngào mà con trai nói với Yến Tiểu Vận, Cách Tiểu Lan lại cảm thấy buồn bã. Trương Xuân Lâm nói xong, cô nhớ ra hình như mình không quan tâm đến mẹ mình. Anh quay lại và thấy khuôn mặt nhỏ nhắn của mẹ anh đang rất chán nản. Anh không biết phải an ủi cô thế nào chứ đừng nói đến việc giải thích thế nào, bởi vì trong trường hợp này, anh không có cách nào giải thích trừ khi anh nói với chủ nhân về chuyện ngoại tình giữa anh và mẹ anh.

Yến Tiểu Vân lúc này cảm thấy mình như một tấm gương. Chắc chắn có chuyện gì đó đang xảy ra giữa hai người họ. Chỉ cần nhìn vẻ ghen tị cay đắng trên mặt Cách Tiểu Lan, cô cũng biết mối quan hệ giữa hai mẹ con đã tiến triển đến mức nào. Cô cảm thấy hơi xấu hổ. Khi đến đây, cô không ngờ lại gặp phải tình huống như vậy. Cô chợt có ý nghĩ mình là người thứ ba can thiệp.

Ham muốn tình dục mới bùng lên của cô lập tức lắng xuống rất nhiều, trong lòng nổi lên một tia tức giận nên đẩy Trương Xuân Lâm ra khỏi mình, quay mặt sang một bên và rơi nước mắt. 

Trương Xuân Lâm bối rối và không biết mình đã phạm sai lầm ở đâu. Những gì anh nói có vẻ đúng, nhưng dù anh có dỗ dành cô hay ôm chủ nhân và nói những lời ngọt ngào, cô vẫn chỉ khóc nức nở và trông không ổn trong mắt Trương Xuân Lâm. Cô chỉ kéo chăn lên và quay lưng lại với Trương Xuân Lâm, như thể cô không muốn nói chuyện với anh.

Cát Tiểu Lam trong lòng có chút cay đắng. Cô hiểu điều mà con trai cô không hiểu. Ngay từ lúc con trai nhìn cô, cô đã biết có điều gì đó không ổn. Quả nhiên, Yến Tiểu Vân vẫn phát hiện ra. Lúc này cô cũng hiểu tại sao buổi chiều Yến Tiểu Vân lại cố tình hỏi thăm chuyện của cô và con trai. Có lẽ lúc đó cô ấy đã nghi ngờ và đôi giày đó. Này, vốn dĩ bà tưởng không nói cho con trai biết thì người khác sẽ không biết, nhưng rốt cuộc bí mật đã bị bại lộ.

Cách Tiểu Lan không phải là người nhanh trí, nhưng lần này cô đột nhiên nghĩ ra một cách. Tuy rằng có thể không giải quyết được tình huống xấu hổ hiện tại, nhưng ít nhất cũng tốt hơn nhiều so với việc con trai cô vẫn làm trò mà không biết gì. Thế là bà mở giường, đi tới chỗ con trai, đá nó một cái rồi nói: “Con cái không biết gì, hãy đi ngủ trên giường của mẹ đi!”

Trương Xuân Lâm mặc dù không hiểu tại sao mẹ anh lại đột nhiên nhúng tay vào, nhưng mẹ anh mạnh mẽ như vậy, anh không còn cách nào khác đành phải tuân lệnh mà leo lên giường của mẹ. Để tránh bị nghi ngờ, giường của Cách Tiểu Lan cách xa hai người nên anh nhìn mẹ mình lên giường cạnh chủ nhân. 

Chỉ là, tại sao? 

Sư phụ chưa bao giờ tỏ ra nóng nảy như vậy với một cô bé. Ngay cả khi nghe tin mình làm gái điếm, anh ta cũng chỉ tức giận mà không rơi một giọt nước mắt nào! 

Tôi không thể tìm ra nó!

Anh thầm muốn dựa sát vào chủ nhân và mẹ mình, nhưng động tác quá ồn ào khiến Cách Tiểu Lan quay lại trừng mắt nhìn anh. Anh ta lập tức không dám cử động, vung tay trở về vị trí ban đầu.

Yến Tiểu Vân ngừng khóc khi nghe Cách Tiểu Lan nói chuyện ở bên ngoài. Nhìn thấy Cát Tiểu Lam nằm ở giữa giường, nàng vội vàng quay người lại. Cô coi Cách Tiểu Lan như trưởng lão, đương nhiên không thể lộ mặt, nhưng dù sao cô cũng đang khỏa thân nên vẫn cảm thấy có chút xấu hổ!

Ai có thể ngờ rằng, Cách Tiểu Lan vừa bước vào giường đã nắm tay cô, thì thầm điều gì đó khiến cô kinh ngạc: “Em biết hết mọi chuyện à?”

Yến Tiểu Vân choáng váng. Nhìn đôi mắt cực kỳ trong sáng của Cách Tiểu Lan, những lời cô vốn định che đậy bỗng nhiên thất bại. Cô không biết phải trả lời câu hỏi này như thế nào chứ đừng nói đến việc trả lời như thế nào. Cô muốn nói về anh, nhưng Cát Tiểu Lam lại tiếp tục hỏi: “Tôi biết.” Bạn hiểu những gì tôi đang hỏi. Anh là giám đốc một nhà máy lớn, còn tôi chỉ là một thôn nữ. Vì tôi đã nói điều này rồi, chị ơi, xin đừng bất cẩn với tôi. Chị ơi, tôi đau lòng rồi. Nếu em không nói cho anh biết sự thật, em gái, anh sẽ coi thường em ”.

"Chà!" Khi Yan Xiaoyun gật đầu, Cách Tiểu Lan chỉ cảm thấy trong lòng im lặng. Này, chuyện ngu ngốc này rốt cuộc không giấu được ai cả. Quên nó đi, hãy chia nhỏ nó ra. Vì thế Cát Tiểu Lam lại thấp giọng bình tĩnh nói: “Tỷ tỷ, đứa nhỏ Xuân Lâm này thật sự là vì hắn. Chuyện mẹ chồng ngoại tình với anh ta chính là nguyên nhân sâu xa khiến tôi mắc bệnh. Tôi đã nhiều lần đề nghị anh tìm một cô gái nghiêm túc để yêu nhưng anh lại thích những phụ nữ lớn tuổi như chúng tôi hơn. Tôi cũng hỏi anh ấy tại sao thì anh ấy nói rằng anh ấy chỉ thích chúng tôi, phụ nữ trưởng thành thì gọi là gì? Anh ấy nói rằng phụ nữ trưởng thành đều có hương vị, chúc một ngày tốt lành! "

"Pfft!" Theo lời của Cách Tiểu Lan, Yến Tiểu Vân nghĩ về Trương Xuân Lâm và phát hiện ra rằng quả thực như vậy. Người phụ nữ mà tên nhóc này đang tìm hình như đều là những phụ nữ lớn tuổi hơn, thậm chí ngay cả Vương Lộ Dao cũng lớn tuổi hơn hắn rất nhiều!

Đáng lẽ cô không nên cười, nhưng lời nói của Cách Tiểu Lan nghe có vẻ thô tục, nhưng trong đó lại có ý trêu chọc Trương Xuân Lâm, nên cô bị trêu, muốn cười.

Thấy hiệu quả không tệ, Cát Tiểu Lam vội vàng tiếp tục chân thành nói: “Cục cưng của bảo bối cũng lớn hơn, những cô gái nhỏ đó có lẽ sẽ gặp khó khăn! Sau đó ta nghĩ nghĩ, thả hắn đi, hắn thích ai thì quăng, ta cũng lười quan tâm hắn, nhưng tên này không biết có phải ở ngoài chơi nhiều bà già không, về nhà nhất định phải leo lên kiệu của ta!"

"Chị ơi, cứ để anh ấy bò đi!"

"Này, cậu không biết anh ta à? Thằng nhóc đó có sức mạnh vô tận. Làm sao tôi, một người phụ nữ, có thể đánh bại anh ta được! Nhưng tôi phải nói với bạn sự thật. Tôi đã góa chồng hơn hai mươi năm, tôi rất muốn có một người đàn ông!”

"Nhưng chị ơi, chị... chị dù sao cũng là..."

"Chị, chị nói đúng. Chúng ta là mẹ con, nhưng xét về thâm niên, em cũng là chủ nhân của anh ấy. Đã là chủ thì mãi mãi là cha. Bạn cũng là đàn anh của anh ấy. Nếu là quá khứ thì thế giới sẽ không dung thứ. Bạn có còn nhớ những gì bạn đã nói với tôi trước đây không? Chỉ cần nó không lây lan hay ảnh hưởng đến người khác là chúng ta quan tâm đến nhau. Hãy đứng dậy và hạnh phúc như bạn muốn, bạn có nghĩ vậy không! Lúc đó nghe em nói, nghĩ rằng giám đốc nhà máy lớn của em chắc hẳn có kiến ​​thức hơn những người phụ nữ nông dân chúng tôi nên đã đổi ý, nửa vời chấp nhận đứa trẻ này. Chị ơi, chị phải chịu một nửa trách nhiệm! "

Đôi mắt của Yến Tiểu Vân mở to. Cô không ngờ rằng những lời cô từng an ủi Cách Tiểu Lan bây giờ lại được nói ra với cô. Cô không ngờ mình chính là người góp phần khiến Cách Tiểu Lan thay đổi và gián tiếp góp phần vào vụ loạn luân giữa hai mẹ con!

Cô vẫn còn sửng sốt, Cát Tiểu Lam tiếp tục nói: "Tôi biết tại sao anh tức giận. Không phải là vì tôi không nói cho anh biết chuyện của em bé và em sao? Anh cho rằng anh ta đang giấu anh điều gì, lại cho rằng tôi ghen tị, cho nên anh nhất thời cảm thấy tủi thân, cảm thấy mình đến đây là nghĩ đến người yêu. Hóa ra ở đây có ngày phụ nữ và ngày của mẹ, đến đây gửi con mèo thật lãng phí thời gian, phải không?"

"Chị, chị đang nói cái gì vậy!" Yến Tiểu Vân không khỏi đỏ mặt vì xấu hổ. Những lời này tuy có chút thô thiển nhưng đều chạm đến nỗi uất ức trong lòng cô, có thể nói là anh đã đoán được suy nghĩ của cô. 

"Haha, tôi nói đúng, anh ấy cũng đúng. Đàn ông, đó là điều chúng tôi nghĩ tới. Phụ nữ chúng tôi chỉ sống với một người đàn ông trong đời, nhưng họ lại không như vậy. Họ yêu chúng tôi ở khắp mọi nơi, và họ ước gì chúng tôi chỉ có thể yêu họ. Cho nên những gì anh ấy nói muốn hẹn hò với em không phải là nói dối. Trước mặt tôi, anh ấy còn nói rằng anh ấy muốn hẹn hò với dì của mình. Bạn có nghĩ người đàn ông này ngu ngốc đến vô vọng không?"

"Pfft! Anh ấy thực sự đã nói thế!"

"Đúng vậy! Quan hệ với tôi còn chưa đủ, tôi còn muốn quan hệ với vợ anh ta, còn anh! Anh không nhìn thấy ánh mắt của hắn khi hắn bước vào nhìn chúng ta sao? Tôi có thể đoán được tên khốn này đang nghĩ gì khi nhìn thấy, hắn chỉ muốn lột trần cả hai chúng ta. Mẹ kiếp, tiểu tử này tôi đã nuôi hơn 20 năm, vừa thò mông ra là tôi biết hắn đang ị cái gì!"

"Hahahaha!" Giọng điệu của Cách Tiểu Lan thực sự khiến cô bật cười. 

"Haha, bình tĩnh, haha, vậy thì những gì anh ta nói chắc chắn không phải là nói dối, mà là xem chúng ta nghe hiểu như thế nào. Em đối với Chunlin thật sự rất tốt, dù là sự nghiệp hay tình cảm. Chị, tôi thực sự nên cảm ơn chị. Cảm ơn. Tất nhiên, tôi phải nói xin lỗi với chị. Nếu tôi đồng ý với hai người, có lẽ tiểu tử này sẽ kiềm chế bản thân rất nhiều, không gây ra nhiều chuyện như vậy. Bây giờ tôi cảm thấy có chút hối hận. Tôi không nên ngăn cản hắn, này!"

"Tỷ tỷ, đừng nói như vậy, chúng ta không có khả năng, ta so với hắn quá lớn tuổi, ở cùng hắn chỉ sẽ trì hoãn đứa nhỏ này tương lai mà thôi. Nói thật, tương lai của ta cũng gần như thế này, cho dù có leo lên cũng không thể leo quá cao. Ai nói chúng ta chỉ là phụ nữ, nhưng Xuân Lâm lại khác. Hắn có thể đạt tới địa vị rất cao, ngay cả ta cũng chỉ có thể ngẩng đầu lên vị trí đó!"

"Đó không phải là tất cả bởi vì anh ấy được các bạn giúp đỡ. Tôi đọc được một câu trên báo nói rằng người ta có thể nhìn cao hơn và xa hơn bằng cách đứng trên vai những người khổng lồ. Tôi cảm thấy rằng dù là bạn hay những người đã giúp đỡ anh ấy, họ đều là những người dẫn đường cho anh ấy. Dù thành tựu trong tương lai của anh ấy có cao đến đâu, khi nhìn thấy bạn, anh ấy cũng phải cúi đầu và gọi bạn một cách thành thật!"

“Chị ơi, chị vẫn biết dạy con mà.” Nói xong lời này, Yến Tiểu Vân chân thành bị thuyết phục, cuối cùng cô cũng hiểu tại sao Trương Xuân Lâm có thể bước ra khỏi ngọn núi này. Điều này là do nỗ lực của chính anh ấy, nhưng quan trọng hơn, tôi e rằng đó là sự hướng dẫn và giám sát của mẹ chồng Cách Tiểu Lan ở hậu trường. Thành thật mà nói, cô ấy tuy trước đây có tôn trọng Cách Tiểu Lan nhưng lại coi thường cô ấy. Cô luôn cảm thấy thôn nữ này có thể biết rất nhiều thứ. Nhưng tất cả điều này bây giờ đã thay đổi. Cô cảm thấy thôn nữ xinh đẹp này rất đáng để cô ngưỡng mộ. Nếu cô không sinh ra ở vùng núi thì thành tích của cô sẽ không thấp hơn cô. 

"Tỷ tỷ, chửi người cũng được, ngươi nói lời này, chẳng phải là chính ta dạy cái tên khốn nạn đó loạn luân với người thân của hắn sao!"

"Pfft, hahahaha!"

"Hahahaha!" Những nghi ngờ trước đó của hai người phụ nữ đã được giải tỏa, họ cười vui vẻ khi nằm trên giường. 

"Mẹ, sư phụ, người đang nói cái gì vậy? Hãy đưa con đi cùng!" Nhìn thấy mẹ mình đang dỗ dành chủ nhân, Trương Xuân Lâm liếm mặt rồi lại bắt đầu đi lên. Vừa định di chuyển, anh đã nhìn thấy mẹ mình quay lại và gầm lên: "Ở yên đó!"

"Ồ!" Trương Xuân Lâm bực bội quay lại giường, gãi tai và má như một con khỉ. 

"Mặc kệ hắn, chúng ta tỷ tỷ tiếp tục nói chuyện, vừa mới nói chuyện ở đâu? Tên khốn kiếp này cắt ngang lời ta, ta đều quên mất lời nói!"

"Haha, chúng ta nói chuyện dạy dỗ trẻ con đi!"

"Ồ, đúng rồi tôi nhớ ra rồi, haha, tên nhóc này, trước đây tôi đã mắng nó. Cậu nói nó quan hệ với cậu thì không sao. Sao nó lại có thể ngoại tình với vợ của giáo sư Lâm nữa? Tôi thật sự đã học được mọi thứ từ trong bụng chó rồi!"

"Chị ơi, em không thể trách Xuân Lâm hoàn toàn được. Bạn thân của em cũng có chút đáng thương đấy, này!"

"Này, phụ nữ chúng ta cuộc sống vất vả quá, xã hội này đến bao giờ mới công bằng với phụ nữ chúng ta? Phụ nữ ở nông thôn cuộc sống còn vất vả hơn người thành phố các ngươi. Các ngươi không biết ta đã chứng kiến ​​bao nhiêu chuyện bi thảm đâu!" 

Cách Tiểu Lan cảm thấy ngực mình như bị tắc nghẽn. Cô ấy là một người khốn khổ.

"Chị ơi, chị đã sống sót rồi!"

"Ừ, anh vượt qua được, em vượt qua được, chúng ta đều vượt qua được. Chỉ là những người phụ nữ của anh ấy, không biết họ có giống chúng ta không. Họ có cảm thấy cuộc sống của mình tốt hơn trước không? Sau này nếu có cơ hội, tôi nên gặp họ và để mẹ tôi xin lỗi họ. Đứa con hoang này của tôi thực sự quá đa cảm!"

"Chị, chị đừng nói thế. Theo như tôi biết, họ đều rất biết ơn Chunlin. Vương Lộ Diêu từng làm gái mại dâm trên đường phố, nhưng bây giờ cô ấy làm quản đốc trong một khách sạn với sự giúp đỡ của anh ấy. Tuy cô ấy làm cùng một công việc nhưng địa vị của cô ấy hoàn toàn khác. Và tôi nghe nói người Đức rất thích cô ấy và muốn săn trộm cô ấy. Là người quản lý quan hệ công chúng, đối với Lý Thanh Lan, cuộc sống của cô ấy trước đây không tốt. Có lẽ tôi biết một số lý do tại sao. Tôi sẽ không nói. Sau này tôi nghe nói Lý Thanh Lan đã nghe kế hoạch của Chunlin dành cho cô ấy, bây giờ cô ấy gần như đã thoát khỏi cuộc sống khốn khổ ban đầu của mình, cả gia đình đều rất biết ơn Xuân Lâm. Về phần Mingming, mặc dù sự xuất hiện của Xuân Lâm thực sự không thể đổ lỗi cho cô ấy. Tôi cảm thấy có chút tiếc nuối cho Lâm sư phụ vì đã đánh mất một phần cuộc đời của tôi, loại chuyện này vốn là chuyện của hai bên liên quan, hơn nữa Xuân Lâm còn nói rằng anh ấy và Minh Minh vẫn kiên trì đến cùng, cho nên tôi thực sự rất ngưỡng mộ anh ấy, ít nhất anh ấy chăm sóc rất tốt những người phụ nữ này!”

"Anh ấy đã kể hết cho cậu rồi, cậu cứ nghe đi, cậu thật sự tin!" Cách Tiểu Lan không tin điều đó. Con trai bà từ khi nào có khả năng như vậy?

"Chị ơi, em không nói dối. Chunlin đã nói với em một số điều này, và em cũng tự mình tìm ra một số điều."

"Chị, chị vẫn quan tâm đến anh ấy!" 

"Tôi cũng lo lắng anh ấy sẽ làm sai chuyện gì, đặc biệt là về Lý Thanh Lan. Tôi hơi lo lắng anh ấy sẽ xảy ra chuyện gì đó nên mới nhờ người quen của mình hỏi thăm, xem ra anh ấy rất thận trọng, cũng không có làm gì khác thường." Trên thực tế, Yến Tiểu Vân đã nỗ lực rất nhiều. Người đàn ông béo ban đầu muốn trừng phạt Trương Xuân Lâm, một giám đốc bộ phận nhỏ của Công ty TNHH Gang thép Thâm Quyến. Họ muốn trừng phạt anh ta. Quá dễ dàng nên họ đã ra tay, nhưng nếu muốn đối phó với Trương Xuân Lâm, Yến Tiểu Vân chắc chắn sẽ biết chuyện nên cô cũng tìm kiếm mối liên hệ. Một khi cô tìm được mối liên hệ, gã béo không thể làm gì được. Điều này không có nghĩa là mối quan hệ và hậu trường của mập mạp không đủ mạnh, nhưng Trương Xuân Lâm cũng không làm điều gì quá lố. Đối với Lý Thanh Lan mà nói, bọn họ không thể làm được.

Các ông chủ lớn cũng phải giữ thể diện lẫn nhau. Chìa khóa để di chuyển hay không phụ thuộc vào việc liệu sự việc có đủ gây rắc rối hay không, vì vậy Trương Xuân Lâm không hề biết rằng mình đã trốn thoát nhờ sự giúp đỡ của chủ nhân.

Và chuyện giữa anh và Lý Thanh Lan đã bị đè nén như thế này. Anh ta hết lần này đến lần khác hủy hoại việc tốt của Fatty nên chỉ tiết lộ chứ không nhắc đến.

"Tỷ tỷ, nghe ngươi nói như vậy, ta có chút sợ hãi, hắn lại gặp phải phiền toái lớn!" 

"Ừm... đừng lo lắng quá, hắn có người bảo vệ, chuyện này tỷ tỷ yên tâm. Thế giới không phải hoàn toàn sáng sủa, mọi ngóc ngách đều ẩn chứa rất nhiều thứ đen tối. Chunlin sớm hay muộn cũng sẽ gặp phải những thứ này. Cho hắn biết và tiếp xúc với những thứ đen tối này sớm hơn cũng không phải chuyện xấu. Chỉ cần hắn có thể khống chế tốt trình độ và chúng ta đang theo dõi thì sẽ không có vấn đề gì lớn đâu!"

"Tôi tin vào em gái của bạn!" Yến Tiểu Vân đã nói như vậy. Cách Tiểu Lan dù lo lắng đến đâu cũng chỉ có thể gạt nó sang một bên. Con trai cô cuối cùng sẽ phải tự mình đối mặt với thế giới. Cô cũng biết rằng tập thể dục nhiều hơn không phải là điều xấu.

Đến lúc này, chủ đề không còn tiếp tục nữa, hai người im lặng một lúc, Cách Tiểu Lan lại nói: "Chị ơi, chị đã không còn tức giận nữa, em có nên gọi anh ấy nói tiếp không?" 

"Chị ơi, chị không cảm thấy khó chịu khi xem cái này à?"

"Haha, sợ là cậu đã nhìn thấy vẻ mặt vừa rồi của tôi." Cách Tiểu Lan sắp xếp lại suy nghĩ của mình. Cô cảm thấy câu hỏi này thật khó trả lời. "Chị là phụ nữ, không có người phụ nữ nào thích chia sẻ người đàn ông của mình với người khác, cho dù người đàn ông đó là con trai của cô ấy. Huống chi, tôi và con trai hiện tại có quan hệ như vậy, nhưng dù thế nào đi chăng nữa, tôi vẫn là mẹ của nó. Một người mẹ có thể quên mình dành tình yêu của mình cho con trai, cô không cần phải lo lắng. Tôi không ghen tị với cô, đó chỉ là phản ứng bản năng của tôi với tư cách là một người phụ nữ. Bây giờ tôi có thể đến an ủi cô, cũng đủ thể hiện sự chân thành của tôi, cô nghĩ thế nào?" "

"Chị ơi, em sẽ không độc chiếm anh ấy, nếu không em sẽ không để anh ấy quan hệ với nhiều phụ nữ như vậy mà không ghen tị. Hôm nay em chỉ gặp chút rắc rối, cảm giác như mình đã đến tận đây, hóa ra anh ấy còn lo lắng em có ghen không, nên em cảm thấy có chút khó chịu, có chút tức giận. Thực xin lỗi!"

"Không sao đâu. Không phải chị vừa nói chúng ta đều là phụ nữ sao? Phụ nữ, ích kỷ và chiếm hữu một chút là chuyện bình thường!"

"Chị ơi, em thực sự không muốn độc chiếm Xuân Lâm. Em yêu anh ấy hơn cả bản thân mình. Em không biết chuyện gì đã xảy ra với mình. Tại sao em lại đột nhiên yêu một người đàn ông trẻ hơn em rất nhiều ở độ tuổi ba mươi? Nhưng đôi khi tình yêu lại vô lý như vậy. Em đã trao cho anh ấy tất cả, con người của em, trái tim của em và lần đầu tiên trong lỗ đít của em. Thực sự, anh ấy là người đàn ông đầu tiên chiếm lấy cái lỗ trên lưng em!"

Lời nói của Yến Tiểu Vân khơi dậy trong lòng Cách Tiểu Lan một suy nghĩ khó tả. Cô nhìn người phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành vô song trước mặt đang nói ra tấm lòng mình thật chân thành. Sẽ là nói dối nếu nói rằng cô ấy không cảm động. Cô có thể hiểu được tình yêu khó quên của Yến Tiểu Vân dành cho con trai mình, vậy tại sao cô lại không giống vậy?

Tuy nhiên, con trai của chính mình làm sao có thể có được tình yêu mãnh liệt như vậy từ cô!

"Hắn không xứng với ngươi!"

"Không, chị ơi, anh ấy xứng đáng! Anh ấy là người đàn ông tốt nhất trên thế giới!" Yến Tiểu Vân ngượng ngùng ôm mình vào lòng Cách Tiểu Lan và nói một cách quyến rũ.

"Chị ơi, chị có coi anh ấy là người thay thế giáo sư Lin không?" Tình yêu này mãnh liệt đến mức Cách Tiểu Lan nhận thấy có điều gì đó không đúng sự thật trong đó.

Yến Tiểu Vân rùng mình dữ dội. Cô biết người phụ nữ sắc sảo này đã một lần nữa nhận ra sự thật ẩn giấu trong lòng mình.

"Không sao đâu, đừng sợ. Có được em đã là phúc lành lớn nhất của anh ấy rồi. Làm người thay thế không có gì thay thế được. Anh ấy là đàn ông trưởng thành, anh ấy nên biết ơn vì có cơ hội có được em thay vì lo lắng chuyện khác. Đừng lo, đây là bí mật của hai chị em chúng ta. Anh sẽ không nói cho anh ấy biết, em cũng không cần phải thú nhận với anh ấy. Anh ấy ngu ngốc, cả đời cũng sẽ không hiểu được."

"Chị ơi, em... em xin lỗi!"

"Ngu ngốc, anh ta đã đụ nhiều phụ nữ như vậy, tại sao trong lòng cô lại không thể dung túng một người đàn ông khác? Hơn nữa, đó chỉ là người đàn ông cô từng yêu mà thôi. Tôi sợ ngay cả cô cũng không nói ra được mình yêu ai, nên cũng không cần phải tự trách mình đâu."

"Hai người họ trông giống nhau! Dù là ham muốn học tập hay ham mê sách vở, họ đều giống hệt nhau!"

"Haha, đó là lý do cậu yêu anh ấy phải không?"

"Chà! Chỉ có hai người họ nhìn tôi rõ ràng như vậy. Tôi thực sự không thể ngừng nghĩ về anh ấy!"

"Tỷ tỷ, ngươi có bao giờ nghĩ tới, hết thảy đều có thể là chính mình ảo giác sao? Một người là sư phụ của ngươi, một người là sư đệ của ngươi. Đương nhiên bọn họ sẽ không xem ngươi như những người đàn ông bình thường."

"Có thể, nhưng tôi thích cảm giác đó."

"Hừ, ngươi là một cái kiêu ngạo tiểu cô nương, thích nam nhân nhìn ngươi, lại không thích bọn hắn trong mắt có chút không trong sạch nhìn ngươi như thế nào. Đại khái, đây chính là hai ngươi số phận!"

"Đúng vậy, chị ơi, có lẽ tất cả những điều này đã được định sẵn ngay từ đầu!"

"Được rồi được rồi, tôi lại lạc đề rồi. Đã là duyên phận, vậy cậu nên đi cùng anh ấy cho đàng hoàng, để anh ấy đi cùng cho đàng hoàng. Cậu không thể lái xe suốt chặng đường đến đây chỉ để nói chuyện với một bà già như tôi!"

"Chị, chị đang nói cái gì vậy? Tôi nghĩ rất vui được nói chuyện với chị!"

"Thật sao? Vậy chúng ta hãy nói chuyện thêm nhé!" Cách Tiểu Lan mỉm cười và nhìn Yến Tiểu Vân. Yến Tiểu Vân ngẩng khuôn mặt nhỏ lên và nhìn thấy nụ cười kỳ lạ trên khuôn mặt Cách Tiểu Lan. Cô biết mình đang bị trêu chọc nên đưa tay về phía tổ ấm cọt kẹt của Cách Tiểu Lan. Hai người phụ nữ cười lớn, ồn ào, Trương Xuân Lâm cuối cùng cũng nhìn thấy mẹ mình đứng dậy từ trong chăn. Anh biết rằng cuối cùng anh cũng có thể quay lại và hôn cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 93 Thầy và Mẹ (Phần 1)

"Sư phụ, ngài đã nói chuyện gì với mẹ tôi vậy?" Đây là câu hỏi mà Trương Xuân Lâm đã suy nghĩ hơn một giờ. Sau khi trở lại giường lần nữa, anh hỏi không chút do dự. 

“Mẹ cậu đang kiện cậu đấy!” Yến Tiểu Vân cố tình giả vờ hung ác và nói điều đó. 

“Anh ta nói anh đã cưỡng hiếp cô ấy!”

"A? Cái gì!" Trương Xuân Lâm ngạc nhiên nhìn mẹ mình. Làm sao cô có thể nói với chủ nhân của mình về điều này! 

Nhưng Cát Tiểu Lam căn bản không nhìn nơi này, mà quay đầu lại ngủ như buồn ngủ. 

"Đang nhìn cái gì vậy? Không muốn chịu thì cứ qua đây?" Nhìn vẻ mặt kỳ quái của Trương Xuân Lâm, Yến Tiểu Vân cảm thấy lần này tâm lý của cô đã tốt hơn rất nhiều. Trong lòng cô đã nhận ra Cách Tiểu Lan và nhận ra sự thật rằng Trương Xuân Lâm đã loạn luân với cô. Cô ấy bao dung với người đàn ông nhỏ bé này hơn nhiều so với những người khác. 

Đã lâu rồi cô không nói chuyện với ai. Thậm chí cô còn ngưỡng mộ khả năng đi vào trái tim cô của Cách Tiểu Lan. Đúng vậy, ban đầu cô tìm đến Trương Xuân Lâm chỉ để lợi dụng anh ta, sau đó là vì anh ta rất giống Lão Lâm. Nhưng về sau, mối quan hệ dần thay đổi, cô càng lún sâu hơn người kia. Cô bối rối, bối rối đến mức không thể biết được tình cảm của mình dành cho ai, nhưng điều đó không ngăn cản cô yêu cô sâu đậm. Đệ tử, đó là lý do tại sao bà tỏ ra ghen tị, bởi vì bà biết Trương Xuân Lâm sẽ không bao giờ đối xử với mẹ mình giống như ông đối xử với những người phụ nữ khác. Đó là loại mối quan hệ cấm kỵ gì, và mối quan hệ cấm kỵ vượt qua đạo đức đó mang lại cho anh niềm vui như thế nào. Cô biết rằng mình sẽ không bao giờ có thể vượt qua trạng thái đó nên cô nhanh chóng điều chỉnh lại vị trí của mình. Cô không tìm cách ở bên nhau mãi mãi, cô chỉ tìm kiếm một chút chân thành từ người học trò của mình. Tôi hy vọng anh ấy có thể hiểu được!

"Sư phụ, đừng làm con sợ. Mẹ con có thật sự nói với con điều đó không?"

"Ngươi cuối cùng cũng biết sợ hãi, sắc mặt tái nhợt! Ngươi là sợ ta đi loan tin ngươi cưỡng hiếp mẹ ngươi, hay là sợ ta chọc giận ngươi!"

"Tôi... tôi..."

"Sao vậy, ngươi có gan làm mà không có gan thừa nhận sao? Muốn ta lôi mẹ ngươi ra đối đầu với ngươi à?"

"Tôi...tôi sai rồi thưa chủ nhân!"

"Nhỏ, để ta cho ngươi thấy Sư phụ lợi hại đến mức nào!" Yến Tiểu Vân mỉm cười lăn ra khỏi giường, vén chăn lên và nhìn dương vật đang sợ hãi của Trương Xuân Lâm. Hắn duỗi ra một đôi ngọc thủ, xoa xoa một hồi, mới dùng miệng nuốt xuống. 

"Sư phụ, ngươi? Ngươi!"

"Ồ, thế nào, bạn có thấy khó chịu không?"

"Thoải mái! Nhưng chủ nhân, ngài không tức giận sao?"

"Hừ, sao ngươi lại tức giận như vậy? Ta giống như không biết ngươi, không phải ngươi cũng đụ dì ngươi sao? Tại sao, cái kia có gan thừa nhận, ngươi cái này lại không có gan thừa nhận!"

"Không, cái đó... cái đó khác!"

"Biết là khác mà! Vậy mà cậu còn dám làm!"

"Tôi...tôi yêu...tôi yêu mẹ tôi!"

"Cuối cùng cũng thừa nhận!" Với con cặc của Trương Xuân Lâm trong miệng, cho dù anh ta tức giận chống tay lên hông, trông anh ta cũng không có vẻ đàng hoàng chút nào. Thậm chí còn khiến Trương Xuân Lâm cảm thấy có chút quyến rũ và quyến rũ, nhưng lại không dám cười. Đó là vì nội dung mà hai người nói đến quá sốc. Chẳng phải mẹ tôi đã nói sẽ không nói cho ai biết chuyện của hai người họ sao? Tại sao cô ấy lại nói riêng với chủ nhân? 

Anh không sợ Sư phụ tiết lộ chuyện này. Anh sợ rằng Sư phụ sẽ coi thường anh và thậm chí không thích anh vì điều đó. Tuy nhiên, nhìn cách Sư phụ liếm cặc mình bây giờ, có vẻ như điều anh lo lắng sẽ không xảy ra. 

"Đồ nhỏ này, ta không trêu chọc ngươi nữa, con cặc này đã lâu không cương cứng, ngươi tính để sư phụ cắn đứt sao?"

"Ôi, sư phụ, ngài lại làm tôi sợ rồi!" Khi Sư phụ hét lên, máu trong huyết quản đột nhiên xuyên qua những rào cản trong trái tim anh, nhanh chóng lấp đầy cặc anh. 

Con cặc của nó đang bị cái miệng nhỏ bé của Chủ nhân liếm. Anh ta không tỏ ra bất kính với Sư Phụ nếu anh ta không chịu khó!

"Ha ha!" Chỉnh lại dương vật của học trò, Yến Tiểu Vân nâng mông lên và chậm rãi ngồi xuống. Khi con cặc to và dài ép ra âm đạo chật hẹp của cô, cô không khỏi gầm lên một tiếng dài. Cô đã nhớ hương vị này lâu lắm rồi!

"Sư phụ, thật thoải mái!"

"Không phải tốt hơn là đụ mẹ cậu sao?"

"Bậc thầy!"

"Hahaha! Hãy thành thật nói cho tôi biết, bạn và mẹ bạn đã bắt đầu như thế nào!"

"Tôi...tôi cũng không biết...chỉ là...điều đó thật không thể giải thích được!"

"Tôi e rằng bạn đã bắt đầu nhớ cô ấy rồi!"

"Chà... vâng... và... không... điều đó thực sự không thể giải thích được... chỉ là... nó đã bắt đầu!"

"Đúng!" Cô cảm thấy Trương Xuân Lâm đã nói sự thật. Việc phá vỡ mối quan hệ cấm kỵ này chắc hẳn đã bắt đầu mà không hề có sự tính toán trước và chuẩn bị trước. Con trai không thể chủ động mưu hại mẹ mình, mẹ cũng không thể chủ động mưu hại con trai mình. Sau đó... cô nghĩ tới một người. Chẳng lẽ... Lâm Thái Phong đứng sau tất cả chuyện này? 

Cô càng nghĩ về nó thì càng có vẻ như vậy. 

Là một người trung gian giỏi, cô là người duy nhất có thể gài bẫy hai mẹ con. Về danh tính của cô, vai trò cô có thể đóng giữa hai người chắc chắn là rất quan trọng. Cùng với biểu hiện trước đây của cô, mọi thứ dường như đều lộ ra một chút kỳ lạ. Lúc đó cô không thể hiểu nổi, cho rằng đó là do bản tính của mình, cho rằng là do tính nết làm nũng của mình. Nhưng bây giờ cô nghĩ lại, dường như tất cả đều là sự dụ dỗ có chủ ý hoặc vô ý và sự hướng dẫn có chủ ý hoặc vô ý. 

Yến Tiểu Vân nhìn thấy và đoán ra, nhưng Trương Xuân Lâm vẫn bối rối, bởi vì chỉ có phụ nữ mới hiểu phụ nữ, và Yến Tiểu Vân, với tư cách là người ngoài cuộc, nhìn thấy vấn đề này rõ ràng hơn Cách Tiểu Lan. 

Tuy nhiên, người phụ nữ đó chắc hẳn không hiểu chuyện này nếu bị lộ ra sẽ gây ra bao nhiêu thiệt hại cho Trương Xuân Lâm. Vì Cách Tiểu Lan rất tin tưởng cô và kể lại toàn bộ câu chuyện, cô với tư cách là chủ nhân cũng nên hoàn thành trách nhiệm của mình và giải quyết mọi trở ngại chưa biết cho anh ta. Vậy thì như cô từng nói, nó sẽ không ảnh hưởng đến Trương Xuân Lâm. Những người khác không nói nhảm, đằng sau cánh cửa đóng kín, mọi người đều có thể chơi theo ý mình. Khoảng cách tuổi tác giữa cô và Cách Tiểu Lan không lớn. Họ đều là những phụ nữ trưởng thành ở độ tuổi ba mươi. Trong khi theo đuổi tình yêu, họ cũng cần tình dục, tình dục mạnh mẽ và rất hưng phấn nên cô hiểu tại sao Cách Tiểu Lan lại có mối quan hệ cấm kỵ như vậy với con trai mình. 

Cách Tiểu Lan cần tình dục, cô cũng cần tình dục, năng lực của đồ đệ của cô có thể thỏa mãn bọn họ, thậm chí đồng thời thỏa mãn tất cả bọn họ. Đó là những con gia súc không biết mệt mỏi sẽ chết vì kiệt sức nhưng chính chúng mới là đối tượng để làm ruộng. 

"Chunlin, chết tiệt tôi đi! Hãy để tôi lên thiên đường!" Cô đặt tay lên cơ ngực dày dặn của Trương Xuân Lâm. Một cặp ngực không đầy đặn nhưng vô cùng tròn trịa đung đưa qua lại dưới chuyển động của cô. Có một con cặc sẫm màu kẹp giữa cặp mông trắng nõn, dịch âm đạo chảy xuống đất nơi hai người gặp nhau. Fang liên tục đánh vào bụng người đàn ông, cặp mông béo của cô nhanh chóng đỏ bừng do bị đánh quá bạo lực. Nhưng như thể còn chưa đủ khỏe, cô ấy nhấc lên nhanh hơn và ngã mạnh hơn. Tiếng răng rắc vang vọng trong phòng, như thể có ai đó đang dùng vồ đập mạnh vào bột! 

Làm tình như vậy hơn mười phút, Yến Hiểu Vân tựa hồ vẫn cảm thấy chưa đủ, liền chuyển từ cưỡi ngựa chuyển sang ngồi xổm. Tay của cô cũng thay đổi từ việc ấn ngực Trương Xuân Lâm sang đỡ đầu gối của cô. Mông của cô được nâng lên cao hơn, và nó rơi xuống mạnh hơn, nhưng không ai trong cặp vợ chồng điên cảm thấy đau đớn. Họ đụ nhau một cách điên cuồng và quyết liệt, bước vào một thế giới không có ai ở xung quanh. 

Trong lòng Cách Tiểu Lan giống như trăm con chuột nhỏ đang bò quanh, hai chân cô bắt đầu cọ xát nhẹ nhàng bởi âm thanh làm tình mãnh liệt từ bên cạnh. Một nữ nhân trưởng thành đã giải phóng ngục tù dục vọng làm sao có thể chịu đựng được sự kích thích này! 

Cô bắt đầu nhẹ nhàng xoay người và nhìn chằm chằm vào cảnh làm tình mãnh liệt giữa con trai mình và Yến Tiểu Vân với đôi mắt mở to. 

Con người luôn có nhiều bộ mặt, có thể lạnh lùng hoặc khôn ngoan nhưng chỉ có họ mới biết mình điên cuồng đến mức nào trong đời sống riêng tư. Nhìn thấy giám đốc nhà máy ban ngày cực kỳ cao quý bây giờ đã chủ động ngồi xổm trên người con trai mình, nhìn cặp mông trắng như tuyết của cô ôm lấy con cặc đen sẫm của con trai mình không ngừng nuốt chửng. Nôn mửa, nhìn nữ nhân quý tộc này bây giờ giống như một con chó cái, âm hộ nhỏ giọt, miệng nhỏ giọt, đôi mắt trắng bệch, không khỏi lắc đầu, tựa như bất kỳ người phụ nữ nào bị con cặc lớn của con trai mình đụ thì cuối cùng cũng sẽ có kết quả này, Lâm Thái Phong chính là, Yến Tiểu Vân, Vương Tú Phân, nàng lại càng hơn thế! 

Cô không thể chịu đựng được nữa nên đưa tay ra, đút vào quần lót, chạm tới cái lỗ nơi nước bắt đầu chảy ra, dùng ngón tay kẹp chặt môi âm hộ dày đặc rồi bắt đầu xoa qua xoa lại! 

"Ah ah ah ah! Cảm giác thật tuyệt... Đệ tử của tôi thật tuyệt vời... Master Ride cảm thấy thật tuyệt... Ah ah... Âm hộ nhỏ của tôi sắp bị con cặc của anh đập nát mất... Ồ ồ... Ho ho ho ho... Tôi muốn... Tôi muốn... Tôi lái xe suốt quãng đường này... chỉ vì tôi muốn đến và được anh đụ... Sau khi anh rời đi, tôi phát điên khi nghĩ về con cặc to lớn của anh... Không có ai trong nhà... Lạnh quá... Tôi thích được anh đụ... Tôi thích được ôm trong vòng tay anh khi đó... Tôi ngủ... Tôi thích được nhét con cặc to lớn của bạn vào mông người khác... nhét vào lỗ đít của người ta... Cảm giác đó thật tuyệt vời!”

"Chủ nhân, em cũng nhớ âm hộ của em, và em còn nhớ anh nhiều hơn nữa. Cảm giác thật tuyệt khi con cặc của em kẹp giữa âm hộ của em và được đụ!"

"A, a, a, Chunlin tốt bụng, từ nay trở đi, chủ nhân sẽ đụ ngươi mỗi ngày, chỉ cần... chỉ cần chủ nhân có thời gian... à, chủ nhân sẽ ở đây thêm vài ngày nữa, tôi... tôi muốn được anh đụ mỗi ngày... và âm hộ và lỗ đít của tôi... à... cảm giác thật sướng!"

"Sư phụ, ngài bắt đầu nói nhảm rồi, hahaha!" Trương Xuân Lâm vui vẻ nói khi nghe thấy sư phụ của mình bị đụ đến mức mất trí.

"Ừm, à, ừm... đó... đó là vì tôi quá hạnh phúc!" Búi tóc sau gáy của mỹ nữ đã bị bung ra, bay ra sau đầu như một kẻ điên. Làn da trắng như tuyết của cô ấy ngày càng ửng hồng do bị kích thích tình dục mạnh mẽ, khớp giữa mông của họ càng thêm lộn xộn. Người phụ nữ vốn không phải là môi âm hộ không quá dày giờ đã sưng tấy như một chiếc xúc xích nhỏ, nhưng dù vậy, hai môi âm hộ dày vẫn quấn chặt lấy dương vật dày và dài của người đàn ông. Mỗi lần chúng bồng bềnh lên xuống theo cơ thể cô và cọ vào con cặc sẫm màu, không rõ vết sưng tấy là do ma sát hay do sự hưng phấn, tắc nghẽn của chính cô. 

Một âm vật to bằng hạt đậu nhô cao trên đầu âm đạo của cô. Bây giờ nó giống như một đài phun nước nhỏ, với những dòng dịch âm đạo phun ra từ đó như thể có thứ gì đó đang nhổ vào phần thân dưới của cô. Trương Xuân Lâm nhìn nó. Anh thấy rất thú vị nên đưa tay ra, uốn cong đặt dưới lỗ niệu đạo của cô. Một lúc sau, lòng bàn tay anh đã đầy. Đầu tiên anh uống hết tinh dịch vào miệng, sau đó nâng người lên ôm lấy cơ thể chủ nhân, hướng môi vào cái miệng nhỏ nhắn của cô. 

"Ờ...cái...cái gì!"

"Chủ nhân, con đĩ của ngài có ngon không?"

"A... con nhãi này! Ngươi... đừng cho người khác uống nước của chính mình... Ta không thích uống nước của chính mình!"

"Haha, nhưng tôi thích nhìn cậu uống nước trong lồn của mình, cậu chủ. Cậu thấy thế nào? Mùi vị có ngon không?"

"Không ngon, không có mùi vị."

"Ai nói vậy? Mùi thơm ngon, ta rất thích uống!"

"Ồ... Đồ đệ giỏi... Sư phụ thật yêu ngươi!" Nghe những lời yêu thương cảm động của người học trò, Yến Tiểu Vân càng trở nên điên cuồng hơn, nhưng thể lực không đủ để hỗ trợ cô tiếp tục di chuyển. Vị trí này vẫn còn khá mệt mỏi. 

"Tốt đồ đệ, ta mệt rồi, ngươi dời đi, ta nằm xuống nghỉ ngơi!"

"Được rồi!" Anh ta nâng người lên và bế chủ nhân lên, dùng sức mạnh của mình để khiến người phụ nữ quay một vòng về phía mình. Trương Xuân Lâm yêu cầu sư phụ nằm trên giường nhưng bị ông đè lên. Anh không để cậu chủ nằm nguyên tư thế mà xoay đầu cậu hướng về phía mẹ, vì cậu phát hiện mẹ đang nhìn mình. 

"Thằng nhóc hôi hám!" Cách Tiểu Lan không dám nói mà chỉ dùng môi thì thầm với con trai mình. 

"Chào!" Trương Xuân Lâm mỉm cười và bắt đầu ôm bộ ngực lớn của Sư phụ bằng cả hai tay và xoa bóp. Anh cố tình làm ra vẻ mặt tiếc nuối, dùng môi nói với mẹ: "Mẹ, con không lớn bằng mẹ!"

Cách Tiểu Lan đột nhiên không muốn chú ý đến anh nữa. Con nhỏ này tệ quá! 

Cô không dám dùng tay xoa vùng kín nữa vì sợ để con trai nhìn thấy mình đã yêu rồi. Tuy nhiên, cảm giác ngứa ngáy trên cơ thể cô không ngừng vì cô ngừng cử động. Thay vào đó, nó trở nên dữ dội hơn vì cô nhìn thấy con trai mình đang chơi đùa điên cuồng với ngực của Yến Tiểu Vân. Cô cũng muốn bàn tay to lớn của con trai xoa bóp bộ ngực lớn của mình, muốn con cặc của anh đưa vào cơ thể cô, nhưng cô có thể tranh giành được không? 

Cô ấy không thể. Là mẹ của Trương Xuân Lâm, bà phải cân bằng tất cả những người phụ nữ xung quanh con mình, điều đó đồng nghĩa với việc bà phải chịu đựng. 

"A a a... ngươi... ngươi súc sinh... a a a..." Nhan Tiểu Vận lúc này có phải không quan tâm liệu Trương Xuân Lâm có nửa vời hay không, lực đẩy của người đàn ông kia cũng không thể so sánh với thân thể thăng trầm của nàng. Lúc này, con cặc của Trương Xuân Lâm đang lao vào trong cơ thể cô với tốc độ nhanh hơn gấp đôi so với lúc cô tự mình di chuyển vừa rồi. Cô không còn có thể thực hiện bất kỳ động tác không cần thiết nào nữa và chỉ có thể để anh ôm cô. Ngực và mông cô chuyển động nhanh như động cơ điện. Cô thậm chí còn cảm thấy sự ra đi của con gà trống đã cuốn theo toàn bộ tâm hồn cô. Linh hồn của cô chưa kịp rời khỏi cơ thể đã bị gã to và dài nhét lại. Cô thậm chí còn không thể nói được một câu hoàn chỉnh. Cô chỉ có thể hét lên và thở hổn hển ở đó, dùng cả hai tay ôm lấy cánh tay của người đàn ông và dùng cơ thể mình để phục vụ anh ta. 

Cô không thể rên rỉ, nhưng Trương Xuân Lâm, người đang nằm trên cơ thể cô, vẫn cảm thấy chưa đủ. Anh chỉ đơn giản nhặt chiếc gối của mình lên và đặt nó dưới mông Yến Tiểu Vân, để toàn bộ cái lồn béo của cô hướng về phía anh ở một góc độ tốt hơn để đẩy. Sau đó anh ta đâm mạnh vào con cặc của mình.

Con cặc của anh ta vốn đã rất lớn, có thể dễ dàng đâm sâu vào cơ thể Yến Tiểu Vân. Bây giờ, Yến Tiểu Vân cảm thấy như mình thực sự sắp chết. Cô chỉ cảm thấy quy đầu của người học việc đang đánh cô liên tục, giống như một cái vồ. Ở nơi sâu nhất trong cơ thể cô, nỗi sợ hãi bị xâm nhập ngày hôm đó lại hiện lên trong sâu thẳm ký ức của cô. Cô sợ hãi nhưng cũng mơ hồ mong chờ điều đó. Niềm vui chắc chắn không thể so sánh được với tình dục thông thường. Cô thực sự muốn được người học trò của mình xâm nhập một lần nữa.

"Phù! Phồng!" Mỗi lần dương vật của người đàn ông xâm nhập vào cơ thể người phụ nữ, nơi hai bộ phận sinh dục của họ được nối với nhau có cảm giác như đang xì hơi. Khi âm thanh bốp bộp tiếp tục, không khí trong cơ thể người phụ nữ dần dần bị tống ra ngoài, do đó, sự kết nối giữa bộ phận sinh dục của cả hai càng trở nên chặt chẽ hơn, quy đầu của anh cũng tiến vào thuận lợi hơn. Dần dần, anh cảm thấy cặc mình ấn vào một khối thịt mềm hết lần này đến lần khác. Và khi anh ta càng đi sâu hơn, trạng thái của thầy ngày càng trở nên khó hiểu đối với anh ta. 

Cô ấy thậm chí không còn có thể nói ah ah ồ ồ nữa mà thay vào đó cô ấy lẩm bẩm và phát ra vài âm thanh hoo-hoo-hoo. Tay cô ngày càng nắm lấy cánh tay cô mạnh hơn, thậm chí còn véo thật mạnh. 

"Hô hô... ho... ah... ugh... uh... ah... trong... trong!"

"Sư phụ, hoohoo, ngài có muốn tôi vào không? Ngài có muốn con cặc của tôi dính vào lồn ngài không?"

"A a a... ho ho... ho ho... muốn... muốn... à... vào... vào đi!"

"Sư phụ, đây chính là ngươi nói... Ta ở đây!"

Trương Xuân Lâm nhìn phần nhỏ con cặc của mình lộ ra mỗi lần anh ta đẩy, với một nụ cười xấu xa trên môi. Lần này anh không bỏ bộ phận đó ra ngoài nữa mà nhét hết vào trong!

"Xì...ahhhh!" Yến Tiểu Vân, người đang nằm trên giường, đột nhiên nhấc nửa người lên khỏi mặt đất, và dương vật của Trương Xuân Lâm đẩy sâu vào trong do cô nâng lên. "Chị...cứu...cứu tôi...ahhhhhh...để...đến"A...con gà trống...đã chạm đến trái tim cô gái...đỉnh cao...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh." Khi cô bắt đầu hét lên, phần thân dưới của cô bắt đầu phun ra mạnh mẽ, và ngay cả Cách Tiểu Lan, người đang ngủ bên cạnh cô, cũng có thể nghe thấy tiếng nước phun vào bụng con trai mình.

"Chichi!" Phần thân dưới của Trương Xuân Lâm ướt đẫm, Yến Tiểu Vân cũng vậy. Cuối cùng, tấm nệm bên dưới của hai người có rất nhiều nước. Nó sâu đến nỗi chìm vào không biết bao nhiêu lớp. Trương Xuân Lâm đã mong đợi điều đó. Sở dĩ vừa rồi hắn đặt chủ nhân nằm nghiêng là để tránh cho tấm nệm nơi hắn đang ngủ bị ướt. Bây giờ đúng lúc sư phụ đã tè hết vào bên trong đầu Kang, phần giữa vẫn khô ráo!

Và Yến Tiểu Vân đã bất tỉnh vào lúc này.

"Mẹ!" Trương Xuân Lâm vẫn chưa muốn nói hết, anh ta trèo lên giường Cách Tiểu Lan với dương vật giơ lên ba hoặc hai lần.

"Bạn đang làm gì vậy? Khi xong việc, hãy ôm chủ nhân của bạn và đi ngủ."

“Không, mẹ ơi, nếu nó không ra thì sẽ không tốt đâu! Chạm vào đi!" Trương Xuân Lâm nắm lấy tay mẹ và ấn vào con cặc vẫn còn cứng của mình. Anh nhìn khuôn mặt đỏ bừng của mẹ, làm sao anh không biết rằng mẹ cũng thực sự muốn nó.

Cách Tiểu Lan cầm cặc của con trai mình và cảm thấy nó dính đầy tinh dịch của phụ nữ. Cô đưa tay ra và ngửi. Đó là một mùi rất tươi mát, kém nồng hơn nhiều so với mùi của cô và chị dâu cô. Đây là lần thứ hai trong đời cô tiếp xúc với tinh dịch của người phụ nữ khác. Cô ấy không hề chán ghét. Thay vào đó, cô ghen tị với mùi thơm tươi mát vùng kín của người khác.

Trương Xuân Lâm không quan tâm Cách Tiểu Lan đang nghĩ gì. Anh ta đang cởi quần của mẹ cô một cách bất cẩn. Nếu không phải chủ nhân đột nhiên đến và phá vỡ nhịp điệu của họ, hắn đã đụ cô ba trăm hiệp rồi. Làm sao anh ta có thể chưa nếm thử nó? So với những người phụ nữ khác, anh vẫn thích đụ mẹ mình hơn, nhưng trước mặt chủ nhân, anh nhất định sẽ không thừa nhận. Anh ta chỉ dùng chiêu sát thủ để hạ gục chủ nhân chỉ vì anh ta vẫn muốn đụ mẹ mình càng sớm càng tốt.

"Chủ nhân của ngươi đâu? Anh cứ tiếp tục đụ cô ấy đi! Tại sao lại đến tìm ta?" Cách Tiểu Lan cũng cảm thấy có chút kỳ lạ, tại sao Yến Tiểu Vân không có phản ứng gì khi con trai cô đến tìm cô.

"Sư phụ ngất đi. Sẽ mất gần nửa giờ để Chủ nhân thức dậy. Chúng tôi đã làm việc này trước đây nên tôi nhớ khoảng thời gian gần đúng. Mẹ ơi, để con địt mẹ nhanh nhé. Nhìn xem, quần lót của cậu ướt sũng rồi!”

"Ra ngoài!" Bị con trai trêu chọc như thế, Cách Tiểu Lan đương nhiên rất tức giận, nhưng con trai lại treo chiếc quần lót ướt sũng của cô trước mặt cô, và miếng vá ướt át ở giữa háng cô cũng là một bằng chứng chắc chắn khác.

"Này, tôi sắp trèo lên người mẹ tôi! Mẹ ơi, để con liếm lồn mẹ nhé!”

“Liếm đi cho chủ nhân của ngươi đi, nước trong lồn của nàng thơm quá, dâm đãng quá!”

"Không đâu mẹ ơi, chỉ có con đĩ này là ngon thôi! Nước lồn của sư phụ có vị nhạt quá!" Lời nói của con trai khiến Cách Tiểu Lan cảm thấy vui vẻ. Tuy bà đang mang thai nhưng bà không ngại con trai mình ngủ với phụ nữ khác, cũng không phản đối việc nó đụ vào lồn phụ nữ khác và nói lời yêu đương trước mặt bà, nhưng bà vẫn quan tâm đến việc con trai khinh thường bà. Nhìn thấy anh trịnh trọng nói rằng anh thích mùi vị nước lồn của cô, bà, với tư cách là một người mẹ, đương nhiên rất vui vẻ.

Trương Xuân Lâm cảm thấy chăn bông quá ngột ngạt, nhưng anh đã cởi bỏ cô gần như hoàn toàn, bên dưới có lớp kang đang thiêu đốt cũng không quá lạnh. Anh vén tấm chăn đắp lên người cô, để lộ cơ thể trần trụi của cô ra không khí. Lúc này Cách Tiểu Lan chỉ mặc áo sơ mi bên ngoài và một chiếc quần đùi rách rưới.

“Mẹ ơi, chiếc quần rách của mẹ thủng lỗ chỗ rồi. Nếu con mặc chúng thì có nghĩa là con không có gì để mặc!" Trương Xuân Lâm mỉm cười nói, nhìn chiếc quần đùi rách nát khó có thể che được thứ gì của mẹ tôi.

"Hãy cẩn thận. Không ai ở nông thôn đặc biệt quan tâm đến quần áo. Họ luôn có thể mặc những chiếc quần đẹp như chủ nhân của bạn. Cho tôi xem cái quần đó. Tôi có cảm giác như chúng giống với vải của áo ngực vậy!"

Nghe mẹ nói, Trương Xuân Lâm đưa tay lấy chiếc quần lót của sư phụ vừa cởi ra đưa cho mẹ. Cát Tiểu Lam nhận lấy, trong tay cầm một nắm, quả quyết nói: “Đúng vậy, là một bộ. Tôi e rằng chiếc quần lót mỏng này có thể mua cho tôi mấy chục chiếc!”

“Mẹ ơi, sao mẹ không thử nó nhỉ?”

"Điều này không tốt chút nào. Chủ nhân của ngươi nhất định sẽ tức giận nếu sau này phát hiện ra!"

"Mặc nó vào và cho tôi xem!"

"Quên đi, đừng làm vậy. Đồ lót của phụ nữ không thể tùy tiện mặc, anh không hiểu đâu."

"Được rồi, nhưng mẹ ơi, sau này con kiếm được tiền, con cũng sẽ mua cho mẹ rất nhiều đồ lót đẹp, mẹ mỗi ngày có thể thay một bộ!"

"Được rồi mẹ, con chờ mẹ! Bạn không có mọi thứ khi nhà máy mở ở đây sao? Tôi nghĩ những loại vải này không khác nhau nhiều lắm!”

"Đúng vậy, tôi sẽ sử dụng những thứ còn sót lại để làm ra nhiều hơn và mang lại lợi ích cho phụ nữ trong làng chúng tôi! Nhưng mẹ ơi, đừng vứt bỏ chiếc quần lót tệ hại này của con nhé. Khi hai chúng tôi đụ nhau, bạn có thể mặc chúng. Tôi cảm thấy những chiếc quần lót này vẫn có cảm giác độc đáo!"

"Được rồi! Liếm lồn con cũng không ngăn được con!" Cách Tiểu Lan tức giận tát vào đầu con trai mình.

"Hehe!" Trương Xuân Lâm mỉm cười và dùng ngón tay ấn vào lỗ quần của mẹ. Cái lỗ ban đầu chỉ có kích thước bằng ngón tay cái giờ có thể nhét vừa nửa nắm tay dưới sự kiểm soát của anh ta!

Anh ta còn đào một cái lỗ lớn ngay dưới chiếc quần cotton. Bây giờ Cách Tiểu Lan đang mặc chiếc quần cotton rách nát như vậy. Ngoài việc hấp dẫn hơn, nó không còn có thể che đậy được gì nữa!

"Con nhỏ này, đừng kéo nữa. Nếu lại kéo nữa, ngươi sẽ không có quần để mặc!" Cách Tiểu Lan cảm thấy có chút đau lòng khi nghe thấy tiếng dải vải rách ra từ bên dưới mình.

"Mẹ ơi, con không thể liếm nó cho đến khi nó bị xé nát!"

"Cứ làm vậy với mẹ cậu đi!" Cô không thể kiểm soát nó. Dù sao đó cũng chỉ là một chiếc quần lót cũ nát, bà cũng sẽ không vì chuyện đó mà giận con trai mình. Anh ấy chỉ có thể chơi nếu anh ấy muốn. Dù sao thì bà, với tư cách là một người mẹ, đã trao tất cả mọi thứ cho tiểu tử này!

Trương Xuân Lâm hưng phấn xé toạc lớp vải bông đã được giặt và chuyển sang màu vàng, âm đạo được bọc trong lớp lông đen tuyền của mẹ anh lộ ra trước mắt anh. Mỗi lần nhìn thấy lớp lông mu dày ở phần dưới cơ thể cô, anh sẽ cảm thấy vô cùng phấn khích. Với bộ lông mu dày như vậy, anh chưa từng nhìn thấy ở bất kỳ nơi nào trước đây. Anh đã nhìn thấy nó ở phụ nữ, và nó tượng trưng cho ham muốn tình dục mãnh liệt của người mẹ, đồng thời nó cũng tượng trưng cho việc người mẹ đã chịu đựng cuộc đời góa phụ hơn 20 năm, nên anh muốn giải cứu cô bằng miệng, tay và con cặc của mình, để cô có thể tận hưởng tình dục và cuộc sống trong những thập kỷ còn lại. 

"Mẹ ơi, con đi liếm nó!" Anh xé toạc chiếc quần lót của mình, vén lớp lông mu dày quấn quanh môi âm hộ sang một bên, để lộ đôi môi vô cùng mềm mại bên trong cũng như phần thịt khoang càng mềm mại hơn bên trong. Bên trong thậm chí còn có màu hồng, đôi bàn tay được phản chiếu bởi màu hồng dịu dàng của anh bắt đầu run rẩy, bởi vì anh biết nơi trên âm đạo của mẹ chỉ mới được sử dụng một vài lần, và anh chắc chắn sẽ thường xuyên quay lại thăm họ hàng trong những ngày tới! 

Này, đó là nơi anh ấy được sinh ra! 

"Ừm..." Cô ngọt ngào đáp lại. Cách Tiểu Lan vẫn cảm thấy có chút xấu hổ. Cô không dám nhìn con trai mình như Yến Tiểu Vân. Thay vào đó, cô ấy dùng tay che mặt. Dù sao Yến Tiểu Vận cũng nằm ở bên cạnh cô, cô không thể buông ra! 

Cô che mặt nhưng trong lòng ngứa ngáy mong chờ đôi môi râu ria của con trai rơi vào âm hộ của mình. 

“Mẹ, vừa rồi mẹ có chạm vào nó không? Có rất nhiều nước!" Trương Xuân Lâm muốn trêu chọc cô, nhưng chờ một lúc lâu, cô vẫn không lên tiếng, vì vậy anh lại nói tiếp: "Mẹ, vừa rồi chắc mẹ rất hưng phấn. Hãy nhìn xem, lông âm hộ của bạn bị ướt nước và môi âm hộ của bạn bị tắc nghẽn. Chắc hẳn vừa rồi cậu đã tự làm khổ mình phải không?"

"Tiểu hỗn đản, đừng nói nữa, sư phụ của ngươi còn ở đây!" Mặc dù Yến Tiểu Vân có thể hôn mê nhưng ai biết khi nào cô ấy sẽ tỉnh lại. Cô và con trai chỉ có thể đụ cô, đó là khoảng trống để cơ thể cô hồi phục. Nhưng nếu cô tỉnh dậy và nghe thấy tiếng rên rỉ của chính mình thì khuôn mặt già nua của cô nên để ở đâu? Bà không phải là người phụ nữ khác, bà là mẹ của Xuân Lâm! 

"Mẹ, mẹ đang lo lắng về điều này, được chứ!" Nghe mẹ nói, Trương Xuân Lâm ngừng ép buộc mẹ. Khuôn mặt mẹ dịu dàng đến nỗi mẹ không buông ra khi hai người họ đụ âm hộ mẹ. Hơn nữa, bây giờ cô ấy đang ở trước mặt Yến Tiểu Vân. Thật tốt khi có thể tự làm khổ mình. Dù sao thì, cứ từ từ, Trương Xuân Lâm nghĩ, và lưỡi anh dần dần đi vào sâu hơn. Vì mẹ tôi không cho tôi nói chuyện nên tôi nên liếm âm hộ của mình thật tốt. Cách phục vụ mẹ đúng đắn là làm cho mẹ cảm thấy thoải mái. 

"Hmm...ah...ah..." Lưỡi của con trai cô tiếp tục thọc sâu vào cơ thể cô. Ham muốn mãnh liệt vừa nảy sinh đã dần được giải tỏa nhờ sự phục vụ của anh. Cô cảm thấy vô cùng hài lòng cả về thể chất lẫn tinh thần. Nghĩ lại, con trai cô cũng là người đàn ông đầu tiên liếm âm hộ của cô. Sau vài năm kết hôn, cô ấy Người chồng chết tiệt đó có lẽ còn không biết âm hộ của mình trông như thế nào, nhưng con trai anh ta không chỉ nhìn, chạm vào mà còn đưa chiếc lưỡi nóng bỏng của mình vào cơ thể anh ta, đến nơi vốn thuộc về cha anh ta, gãi, liếm, mút, đẩy, và anh ta dùng lưỡi của mình làm vô số chiêu trò. 

“Mẹ, con còn biết một chiêu nữa, mẹ thử xem thế nào?” Trương Xuân Lâm vừa nói vừa dùng môi hút vào hai bên môi âm hộ của mẹ, sau đó chơi qua lại như một chiếc kèn harmonica. Quả nhiên, chiêu này chấn động thân thể Cát Tiểu Lam. Cô thậm chí còn bỏ cánh tay đang che mặt xuống, dùng hai tay ôm đầu con trai và hơi nâng nửa người lên. Nó cảm thấy rất tốt! 

Bộ râu cứng ngắc của con trai cô không ngừng cọ xát xung quanh môi âm hộ của cô, trong khi phần da thịt mềm mại bên trong đều bị đôi môi mềm mại của anh bao bọc. Lưỡi của anh có thể cọ xát vào âm vật nhạy cảm của cô và cạo vào khoang thịt bên trong môi âm hộ của cô, khiến cho sự kích thích mạnh mẽ và sự kích thích êm dịu đánh vào cô một cách nhịp nhàng. Cô không thể chịu đựng được nữa!

Cảnh khiêu dâm vừa rồi đã ép hết ham muốn của cô ra ngoài, bây giờ con trai cô đang phục vụ cô như thế này, dục vọng cấp độ cao của cô lập tức tìm được cách bộc lộ. 

"Con trai... không... không... con... ta... à... đang... tới... con... đang ở đây... liếm... ah ah ah!" Ôm đầu con trai, Cách Tiểu Lan nhẹ nhàng rên rỉ, mông cô bắt đầu nhô lên mạnh mẽ dưới sự liếm của anh. Bộ ngực cương cứng của cô ấy đung đưa dữ dội trong không trung khi cô ấy nâng nửa cơ thể lên. Cặp mông trắng nõn của bà đập mạnh vào đầu con trai, âm đạo đầy lông của bà che kín miệng và mũi của con trai. Tinh dịch phun ra và đổ vào miệng con trai cô đã sẵn sàng cho cô.

"Gudu, gudu." Dùng hết sức nuốt tinh dịch của mẹ, Trương Xuân Lâm không có ý định lãng phí một giọt nào. Anh đặt toàn bộ đôi môi của mình lên đôi môi âm hộ của mẹ. Anh ta không buông lỗ niệu đạo phía trên hoặc lỗ âm đạo phía dưới.

Mùi tanh của cá kích thích cặc anh trở nên cực kỳ cương cứng.

"À!" Sau khi xuất tinh, Cách Tiểu Lan nằm yếu ớt trên giường. Cô cảm thấy chân mình đang được con trai xoa nhẹ nhàng. Sự phục vụ ân cần khiến trái tim cô lại tan chảy. Cuối cùng trong lòng bà cũng xác nhận rằng con trai bà là người đàn ông ân cần nhất trong cuộc đời bà!

"Em yêu, em có muốn anh liếm nó cho em không?" Bà vui mừng lắm nhưng cũng biết con trai mình vẫn chưa xuất tinh. Bà còn muốn chủ động liếm cặc con trai mình, chỉ để xem nó có muốn làm không! 

"Vâng! Tất nhiên!" Trương Xuân Lâm trả lời không chút do dự. Bạn đang đùa à? Mẹ muốn liếm cặc anh ấy. Làm sao anh ấy có thể bỏ lỡ điều tốt như vậy? Trước đây, hai người liếm nhau. Lần này anh ấy định tận hưởng toàn bộ quá trình cô ấy liếm cặc anh ấy! 

Hơn nữa, hắn còn định để mẹ hắn quỳ trên giường liếm hắn! 

Sẽ thú vị hơn khi xem mẹ tôi liếm cặc tôi từ góc nhìn từ trên xuống dưới này! 

Trương Xuân Lâm cười tục tĩu và đứng cao trên kang.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 94: Thầy và Mẹ (Phần 2)

Có rất nhiều nhân vật nữ trong cuốn sách này, thực sự rất nhiều, nhưng mỗi người trong số họ đều có những đặc điểm và sức hấp dẫn khác nhau. Tôi chắc chắn hy vọng các bạn có thể đánh giá cao sự khác biệt của từng nhân vật nữ, bởi đây đều là nỗ lực của tôi. Sẽ không có vấn đề gì nếu bạn không đánh giá cao hoặc đồng ý với tôi. Dù sao, cuốn sách này là miễn phí và tôi sẽ không tạo nó dựa trên sở thích của bạn. 

Thế đấy, haha, chúc bạn viết sách vui vẻ nhé. 

Một người phụ nữ trưởng thành với thân hình bụ bẫm và trắng nõn đang khỏa thân quỳ trên kang. Một người đàn ông da ngăm đen cũng khỏa thân đứng trước mặt người phụ nữ xinh đẹp đầy đặn này. Anh ta có cơ bắp rắn chắc và trông giống như một con báo đang ẩn náu trong rừng, nhưng khuôn mặt nhỏ lại có vẻ trẻ con lạ thường. Trông như thể anh ấy chỉ mới ở độ tuổi đôi mươi. Đối lập giữa trắng và đen, vết chân chim ở khóe mắt người phụ nữ trưởng thành đã bộc lộ tuổi thật của cô. Tại sao một người phụ nữ trưởng thành ở độ tuổi ba mươi lại liếm cặc một chàng trai trẻ hai mươi tuổi? Nếu bức ảnh khiêu dâm này bị người ngoài nhìn thấy, mọi người sẽ bị sốc. 

Người phụ nữ đó là một góa phụ nổi tiếng trong làng. Danh tiếng của cô ấy không tệ. Cả người già và trẻ em đều biết đến sự trong trắng của cô và càng ngưỡng mộ đức hạnh của cô hơn, bởi vì người góa phụ này đã đào tạo ra sinh viên đại học nổi tiếng duy nhất trong mười dặm và tám thị trấn này, và cô sinh viên đại học này hiện đang mang về một dự án tốt cho làng của mình. 

Nhưng vào lúc này, góa phụ thuần khiết mà họ biết đang quỳ như một con đĩ trước mặt con trai mình, trước con cặc to và dài của con trai mình, dùng khuôn mặt nhỏ thánh thiện và cái miệng đỏ tươi liếm con cặc của nó với vẻ mặt đầy dục vọng. Cô thậm chí còn đưa tay ra nắm lấy gốc con cặc mà cô không thể nuốt nổi, xoa xoa hai quả bóng đang dính chặt vào nhau. 

Kỹ thuật liếm gà đó thật thành thạo! 

Cách Tiểu Lan cũng cảm thấy rất xấu hổ. Cô thậm chí còn chưa bao giờ liếm cặc đàn ông trước đây chứ đừng nói đến việc quỳ trước mặt đàn ông để liếm cặc của anh ta. Ngoài ra, đứng đó còn có con trai cô. Sự tương phản về địa vị khiến cô càng cảm thấy xấu hổ hơn. Trời ơi, bà mẹ chồng đã quỳ xuống liếm cặc của con trai ông, đồng thời bà cũng học cách liếm cặc của ông và phục vụ ông dưới sự hướng dẫn của ông. Điều này thật đáng xấu hổ! 

Cô không dám ngước lên nhìn con trai mình vì cô sợ cách anh nhìn cô và sự phấn khích trong mắt anh sẽ khiến cô càng xấu hổ hơn. 

Mặc dù trong lòng cảm thấy xấu hổ nhưng cô lại yêu thích mùi vị của con cặc của con trai mình, đặc biệt là chất lỏng chảy ra từ con cặc của nó. Cô cảm thấy nó còn ngọt ngào hơn, giống như một cô bé đang cầm món ăn yêu thích của mình. Cô liếm cặc của con trai mình cho đến khi nó sáng bóng và cô vô cùng tự hào về nó. Con cặc dày và dài thực sự đã kích thích cô, đến mức cô cảm thấy cái lồn nhỏ vừa lên đỉnh của mình giờ đã muốn lại! 

Xấu hổ và ham muốn kích thích cơ thể đầy đặn của Cách Tiểu Lan. Âm hộ vừa được xịt tinh dịch âm đạo giờ lại ướt đẫm. Con mèo đen xinh đẹp vừa được con trai liếm sạch sẽ giờ đang chảy ra từng đợt tinh dịch đặc quánh. 

Tinh dịch màu trắng và trong suốt chảy ra từ môi âm hộ của cô, chảy trên lông mu dày của cô, rồi cuối cùng chảy thành từng sợi dài trên chiếc chăn bông dày. 

Trương Xuân Lâm không có cơ hội nhìn thấy cảnh tượng này, bởi vì mọi tầm nhìn của anh đều bị cặp vú đầy đặn của mẹ chiếm giữ. Bộ ngực khủng 95G lúc này đang cọ vào đầu gối và đùi của anh. Sự lên xuống của mẹ anh khiến bộ ngực và núm vú cương cứng của bà không ngừng cọ sát vào da anh. Anh ấy cảm thấy rất tuyệt! 

Về bộ ngực của mẹ, anh cảm thấy dù có nhìn thấy chúng 11.000 lần thì anh cũng không bao giờ chán. Chúng là tốt nhất về hình dạng và màu sắc. Ngay cả cặp ngực con gái của Yến Yến cũng không thể so sánh được với ngực của mẹ. Ngực của mẹ thật to. Nó trắng và mềm như bông giữa trời. Nó giống như một cái hố khi bạn nắm lấy nó và một vết hằn khi bạn cắn nhẹ. Mà hai đầu vú kia mềm mại đến mức Yến Diễm không thể so sánh được, giống như cắn nhẹ, dòng sữa trắng nõn mềm mại có thể phun ra. 

Điều quan trọng hơn là ở độ tuổi này, ngực của mẹ tôi vẫn có thể duy trì được độ đàn hồi của con gái. Bộ ngực to và đầy đặn như vậy không hề chảy xệ chút nào! 

Không phải là anh chưa từng nhìn thấy bóng dáng của một người phụ nữ trung niên trước đây. Bộ ngực của Vương Tú Phân chảy xệ đến mức suýt rơi xuống bụng cô. Anh tự nghĩ, có lẽ là do cô ít chơi với họ hơn?

Cách Tiểu Lan phồng má lên. Cô đã rất cố gắng nuốt con cặc của con trai mình nhưng vẫn không thể nuốt được thứ dày và dài đó. Cô nhớ rằng trong tạp chí cô đã đọc, những người phụ nữ Âu Mỹ đó có thể nuốt được một con cặc to và dài như vậy. Cô không hiểu tại sao đến lượt mình lại khó đến thế. 

Mỗi lần đầu rùa lớn thọc vào cổ họng, cô không khỏi rên rỉ, bụng như sôi lên, muốn nôn ra thứ gì đó. 

Cô thực sự muốn làm cho con trai mình thoải mái, bởi vì trong những tạp chí đó, những người đàn ông bị phụ nữ nuốt cặc đều tỏ ra rất hưng phấn không có ngoại lệ, và tình yêu sâu sắc của cô dành cho con trai khiến cô phải chịu đựng sự khó chịu và thử nghiệm hết lần này đến lần khác. 

"Mẹ, mẹ không sao chứ? Nếu mẹ thấy không thoải mái, con sẽ không liếm mẹ." Anh hỏi với vẻ lo lắng khi nghe tiếng nôn ói từ mẹ mình. 

"Không sao đâu, tôi chỉ đang thử xem liệu tôi có thể đưa con cặc của bạn xuống cổ họng tôi hay không."

"Sao có thể được? Mẹ ơi, cổ họng của mẹ không dài đến thế đâu. Nhìn này, cặc của con dài hơn đầu mẹ!" Không phải là anh ta chưa bao giờ bị ai đó nuốt chửng. Chủ nhân của anh ta đã từng mắng anh ta rất sâu. Anh chỉ không thể chịu đựng được việc cô làm điều đó. Cũng giống như cô yêu anh, anh không muốn cô cảm thấy có chút khó chịu.

“Tôi không biết, nhưng những người phụ nữ trên tạp chí đó có thể làm được. Tôi từng thấy họ nuốt chửng một gã to và dài như vậy.”

"Mẹ ơi, mẹ đang nói về cái mà dì mua phải không?"

"Vâng!"

“Có lẽ phụ nữ Âu Mỹ đặc biệt! Mẹ ơi, nếu mẹ thấy không thoải mái thì đừng làm, cứ liếm cho con đi!”

"Tôi không biết, nhưng tôi không nên làm vậy. Không sao đâu. Đừng lo lắng về điều đó. Tôi sẽ thử lại." Nói xong, Cách Tiểu Lan lại nuốt cặc của con trai mình. Cô cố gắng tìm kiếm cảm giác và dần dần cho con cặc của con trai anh vào trong từng chút một cho đến khi quy đầu của con trai chạm tới nơi cô vừa đụ. Cô cảm thấy lần này phản ứng có vẻ ít hơn nên cô nhắm mắt lại và tự nhủ rằng mình chỉ đang ăn mà thôi. Cô cần phải nuốt một miếng thịt thơm ngon lớn. Chắc chắn rồi, nó thật kinh tởm. Cô cảm thấy tốt hơn ngay lập tức. Cô mở miệng và ngẩng mặt lên. Nước bọt ở khóe miệng cô chảy xuống cằm vì cô không thể khép môi lại được. Nước bọt nhỏ xuống bộ ngực tròn trịa và đầy đặn của cô, tỏa ra ánh sáng trong suốt và đầy dục vọng. Trương Xuân Lâm có vẻ hơi khó chịu và có chút phấn khích. Lúc này, anh cảm thấy quy đầu nhạy cảm của mình đột nhiên bị ép vào một nơi chật hẹp khác thường, và nơi đó vẫn đang siết chặt tất cả các bộ phận trên quy đầu của anh một cách rất khẩn trương. Anh biết rằng mẹ anh đã thành công.

Cách Tiểu Lan cũng biết mình đã thành công, nhưng chỉ sau vài giây, cô ho dữ dội và lại nôn ra cặc con trai mình. Cô khó chịu nằm trên mép kang, trút một ít nước chua trong bụng ra, nước mắt và nước mũi chảy ra.

"Mẹ ơi, mẹ ơi!" Trương Xuân Lâm không thể không quan tâm đến niềm vui của chính mình. Thấy mẹ đau đớn như vậy, anh nhanh chóng nằm xuống bên cạnh, xoa bóp và vỗ lưng cho mẹ.

"Không sao đâu, đừng hét lên." Cát Tiểu Lam vỗ vỗ tay con trai, quay người dùng quần áo lau vết bẩn trên mặt, vui vẻ nói với con trai: “Vừa rồi con có cảm thấy gì khác thường không?”

"Đúng vậy, cảm giác như đầu dương vật đã tiến vào một chỗ rất hẹp, ở đó rất đông đúc, cảm giác vặn vẹo bóp chặt rất mạnh!"

"Thật tuyệt vời!"

"Mẹ cảm thấy dễ chịu. Nếu cảm thấy khó chịu quá thì mẹ đừng làm nữa!"

“Không sao đâu, không khó như anh tưởng đâu. Đã có người phụ nữ nào khác làm việc đó cho anh chưa?” 

“Ừm…” Anh không biết có nên nói dối mẹ mình hay không, nhưng trong khoảnh khắc im lặng này, Cách Tiểu Lan hiểu rằng đây không phải là lần đầu tiên con trai anh được một người phụ nữ như thế này phục vụ. 

"Ai đó có thể nuốt nó phải không? Đó là ai?" Cô có chút tò mò. Cảm giác nuốt một con gà trống thật không dễ chịu chút nào. Người phụ nữ sẵn sàng làm điều này với con trai mình chắc hẳn rất yêu anh ấy.

"Tôi!" một giọng nói yếu ớt vang lên từ bên cạnh. Yến Tiểu Vân đã tỉnh dậy từ lâu. Lần đầu tiên nàng thử mở cung, nàng có thể hôn mê lâu hơn một chút, nhưng lần thứ hai thử, nàng nhất định sẽ không hôn mê nửa giờ. Vốn dĩ cô muốn đứng dậy, nhưng vừa rồi hai người họ đã làm vậy. Cô không biết phải nói gì hay làm gì sau khi thức dậy.

Thấy Trương Xuân Lâm bây giờ có chút xấu hổ, cô phải đứng dậy và nói. Rõ ràng Cách Tiểu Lan định để lại cho con trai mình một đoạn ký ức mà chỉ có hai người họ có, nhưng bây giờ, nó đã bị sự kinh ngạc của cậu bé ngu ngốc hoàn toàn phá vỡ.

"Sư phụ, ngươi tỉnh khi nào?"

"Ngay bây giờ!" Yến Tiểu Vân vén tóc lại và buộc búi tóc lộn xộn ra sau đầu. Cô di chuyển cơ thể, đến bên cạnh Cách Tiểu Lan và nói: “Tôi biết hành động này. Ở nước ngoài, hành động này có tên khoa học là sâu họng. Trung bình phụ nữ phải mất một thời gian dài để thực hiện động tác này, bởi vì một người phải mất một thời gian dài để nuốt một con cặc, khi vào cổ họng sẽ cảm thấy buồn nôn và đau đớn, nhưng sau khi quen dần, phản ứng sẽ ngày càng nhẹ hơn. Phản ứng của tôi lúc đầu còn nghiêm trọng hơn phản ứng của bạn, và tôi gần như nôn ra hết mọi thứ trong bụng khi luyện tập. Bạn chắc chắn giỏi việc này hơn tôi. Bạn thực sự đã nuốt chửng quy đầu của đứa bé này ngay lần thử đầu tiên.

"Sư phụ, cảm ơn ngươi đã vất vả!"

"Đúng vậy chị, chị bảo con bé, chị ơi, chị đừng nói gì nữa. Từ nay con trai của chị sẽ là con của chị, chị muốn mắng nó thì có, muốn đánh nó thì làm gì thì làm!" Cô đã thử cảm giác đó và biết việc cưỡng bức nuốt một con cặc sẽ khó chịu đến thế nào. Bây giờ khi Yến Tiểu Vân nói rằng phản ứng của cô đối với việc thắt cổ sâu hơn cô, cô biết mình đã phải chịu đựng bao nhiêu để làm hài lòng con trai mình.

"Tỷ tỷ, ngươi đang nói đùa, ta không có ý định cùng ngươi tranh giành con trai, chúng ta làm như vậy đi, trong lúc luyện tập ta cũng đã tìm ra một số kỹ năng, hiện tại nói cho ngươi biết thế nào?"

"À? Bây giờ à?" Yến Tiểu Vân vừa bất tỉnh. Dù xấu hổ nhưng cô vẫn cảm thấy sẽ không sao nếu không ai biết. Nhưng bây giờ Yến Tiểu Vân đã tỉnh, nếu muốn dạy chính mình, nhất định phải mở to mắt dạy nàng. Điều này sẽ khiến cô không thể nói được.

"Tỷ tỷ, đã như vậy rồi, sao còn lo lắng người có cái không có!" Mặc dù Yến Tiểu Vân cũng cảm thấy điều này có chút buồn cười, nhưng dù sao cô ấy cũng là người thường xuyên ra nước ngoài, Thẩm Cương Lễ cũng thỉnh thoảng có những trò giải trí, chiêu đãi không mấy phổ biến. Càng nhìn thấy nó, cô ấy càng dễ dàng chấp nhận nó.

"Vậy... không sao đâu!" Cách Tiểu Lan không thể không đồng ý. Nếu lúc này cô từ chối, đó sẽ là một cái tát vào mặt Yến Hiểu Vân, khiến cô đỏ mặt gật đầu, coi như đồng ý.

"Chunlin, thôi nào, đút cặc của em vào miệng mẹ đi. Chị ơi, thử đưa đầu cặc của em vào cổ họng như vừa rồi đi."

"Sư phụ, ngươi lại tới sao?" Trương Xuân Lâm cảm thấy có lỗi với mẹ mình và không thể chịu nổi khi nhìn thấy bà nôn ói vừa rồi. Nói đến đây, Cát Tiểu Lam liền hạ quyết tâm phục vụ nhi tử. Người ngoài có thể tàn nhẫn như vậy để làm cho con mình hạnh phúc, bà, một người mẹ, sao có thể tệ hơn người ngoài!

"Ngươi đang nói cái gì? Nghe sư phụ ngươi nói, nhanh lên!" Mẹ đã nói như vậy. Trương Xuân Lâm đương nhiên không dám phản đối nữa, liền giơ cặc lên đưa vào miệng mẹ. Cách Tiểu Lan nuốt nó trong một ngụm, và quy đầu đã ở ngay cổ họng cô.

“Chị, chị cố gắng thả lỏng cổ họng, vâng, tôi sẽ giúp chị véo một ít, không dùng vũ lực, ừ, vậy thôi, rất tốt, chị thả lỏng toàn thân, ngẩng đầu lên một chút, rất tốt, vâng, góc độ là thế này, bây giờ chị nuốt nước miếng và cố gắng nuốt cặc của anh ta một chút, vâng, rất Được rồi, tiếp tục, hít một hơi cạn qua mũi, vâng, từ từ, từ từ, vâng, rất tốt, thế thôi! Wow, chị ơi, chị thật tuyệt vời, tài năng của chị thật tuyệt vời Thật đáng kinh ngạc, tôi đã luyện tập hơn nửa tháng để đạt đến trình độ của bạn, bây giờ đầu mông của Chunlin đã vào hết, phần khó nhất chỉ cần cố gắng không im lặng và nuốt từ từ, tôi sẽ giúp bạn di chuyển nó vào! Yến Tiểu Vân thực sự bị sốc. Cô thực sự không ngờ rằng tài năng của Cách Tiểu Lan lại tuyệt vời đến vậy. Đây chỉ là lần thử thứ hai với sự giúp đỡ của cô ấy. Sau khi nuốt chửng hoàn toàn nửa con cặc của Trương Xuân Lâm, phần khó khăn nhất đã kết thúc. Tất cả những gì còn lại là tiếp tục nuốt trong khi chịu đựng cảm giác buồn nôn. Quả nhiên, môi của Cách Tiểu Lan rất nhanh đã chạm vào gốc cặc của con trai cô, ấn vào đám lông mu lộn xộn.

"Ờ... ờ...!" Cách Tiểu Lan hưng phấn chỉ vào miệng mình, hưng phấn rên rỉ.

"Chị, chị thật tuyệt vời!"

"Mẹ..." Trương Xuân Lâm không nói nên lời. Bộ dáng của mẹ anh thật dâm đãng, anh lại một lần nữa nếm trải cảm giác nghẹn ngào. Anh nhìn xuống cậu chủ bên cạnh cũng đang quỳ gối mỉm cười với mẹ. Nhìn thấy hai mỹ nữ trước mặt khỏa thân và ăn mừng thành công khi ăn được con cặc của chính mình, anh cảm động đến mức muốn rơi nước mắt. 

"Chị ơi, chị có thể thử nhổ ra rồi nuốt vào. Sẽ không sao đâu. Tuy nhiên, khi đẩy như thế này vẫn sẽ có phản ứng nên chị phải tiếp tục chịu đựng."

"Ừm... ừm!" Cách Tiểu Lan nghe xong liền cố gắng làm cho con cặc của con trai mình di chuyển trong miệng, tiến lên, lùi lại, tiến lên rồi lùi lại. 

"Ồ...Mẹ ơi! Cảm giác thật dễ chịu! Cảm giác thật dễ chịu!" Cảm giác họng sâu cực kỳ thích thú. Trên đời này không có mấy người được hưởng loại chuyện có thể khiến người ta phát điên này. Lúc này, Trương Xuân Lâm thực sự cảm thấy mình quả thực là người đàn ông hạnh phúc nhất thế giới. Bé không chỉ được nếm thử mùi vị này mà còn được mẹ đút vào họng thật sâu, lực mút và bóp mạnh khiến bé muốn xuất tinh. Anh không dám nhìn vào khuôn mặt nhỏ nhắn của cô nữa. Bạn đang đùa à, sự kích thích về thể chất đã đủ mạnh rồi. Nếu thêm kích thích thị giác, anh ta có thể sẽ xuất tinh ngay lập tức.

"Ờ... Ờ!" Cách Tiểu Lan không nói nên lời, nhưng chỉ cần nhìn vẻ mặt của con trai bà cũng có thể biết được lúc này bà vui mừng đến nhường nào. Trước đây cô chỉ nhìn thấy vẻ mặt ngây ngất của anh khi con trai cô xuất tinh, nhưng bây giờ, chỉ cần nhét anh vào họng là cô đã cảm thấy hạnh phúc biết bao! 

Thảo nào Yến Tiểu Vân luyện tập chiêu này chăm chỉ đến vậy. Hehe, anh ấy thực sự có tài năng này. Thật tuyệt vời! 

Thế nên bà rất vui, rất vui, mừng vì mình không thua kém gì những người phụ nữ khác của con trai mình.

Nhìn thấy Cách Tiểu Lan đã thích ứng, Yến Tiểu Vân đứng dậy từ tư thế quỳ gối. Cô liếc nhìn người học việc của mình một cách quyến rũ và đột nhiên lắc đầu tự giễu. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó sự kiêu ngạo của mình sẽ bắt chước người khác và làm những việc dâm ô như vậy. Tuy nhiên, ai đã bảo cô yêu anh? Nếu là mười năm trước, cô sẽ không bao giờ cho phép người mình yêu. Đàn ông đều làm những việc này, nhưng bây giờ cô đã ở tuổi ba mươi, cô không còn là cái tuổi chỉ theo đuổi tình yêu nữa. Ham muốn tình dục của cô ngày càng tăng theo từng năm. Vừa rồi tỉnh lại, nghe hai người ở đó làm tình, Yến Hiểu Vân đã suy nghĩ rất nhiều, từng nghĩ đến việc từ bỏ, nhưng cuối cùng cô vẫn không thể buông bỏ. 

Nhìn khuôn mặt đen tối của Trương Xuân Lâm, cô cảm thấy có lẽ màu da này không giống Lão Lâm nhất. Rốt cuộc, Lão Lâm đã ở tù lâu như vậy, nước da trắng bệch đến mức có chút đáng sợ. Nhưng nó có vấn đề gì? Họ rất giống nhau, và khả năng tình dục của anh ấy thuộc hàng tốt nhất trong hàng triệu người. Cô còn có thể không hài lòng cái gì nữa! 

Với Trương Xuân Lâm, cô không phải lo lắng về gánh nặng của gia đình hay một người đàn ông theo dõi cô. Cô ấy cũng có thể giải quyết được ham muốn tình dục ngày càng tăng của mình. Không phải bạn thân nhất của cô đã bị ham muốn tình dục biến thái rồi sao? Cô không muốn trở nên giống cô ấy. 

Cô bước tới, ôm Trương Xuân Lâm và hôn anh.

Hôn sư phụ và tận hưởng dịch vụ quan hệ tình dục bằng miệng do mẹ đưa ra, Trương Xuân Lâm chợt nghĩ rằng mình đang ở trên thiên đường. Tất cả những giấc mơ viển vông mà anh tưởng tượng trong đầu đã trở thành hiện thực!

"Sư phụ, ta đang nằm mơ sao?"

"Cậu bé ngốc nghếch!" Yến Hiểu Vân duỗi ngón tay gõ nhẹ trán đồ đệ, nắm lấy tay hắn đặt lên ngực nàng. Chúng thật mềm và nóng, còn hai núm vú dính chặt vào đó thật cứng. Làm sao tình huống này có thể là giả được? 

"Anh có lẽ là người đàn ông hạnh phúc nhất thế giới! Hahahaha!" Yến Tiểu Vân một lần nữa đưa ra lời nói ngọt ngào của mình. Cô lè lưỡi khuấy động trong miệng cậu học trò và trao cho anh một nụ hôn ướt át kiểu Pháp. Sau đó cô nhấc một chân lên, kéo bàn tay đang bóp ngực mình xuống, cuối cùng đặt nó lên cái lỗ ướt át. 

"Ôi! Sư phụ! Mẹ ơi! Con hạnh phúc quá! Con yêu mẹ!" Con cặc được mẹ đút ra, một tay bóp khuôn mặt trắng nõn mềm mại của mẹ, tay kia ôm lấy cái lồn đang rỉ nước của Chủ nhân. Hai người phụ nữ gầy gò trưởng thành giờ đã để mình bị chơi đùa như thế này. Ngay cả một hoàng đế phàm trần cũng chỉ có thể làm được điều này! 

Anh yêu họ, yêu họ rất nhiều, anh tự hứa với lòng rằng dù hàng chục, hàng trăm năm trôi qua, anh cũng sẽ không bao giờ phụ lòng tình yêu nồng nàn và cháy bỏng này! 

"Ờ ờ!" Cách Tiểu Lan không thể đáp lại biểu cảm của con trai mình bằng lời. Cô chỉ có thể nuốt cặc của con trai mình mạnh hơn để bày tỏ rằng cô cũng yêu nó. 

"Anh cũng yêu em, học trò nhỏ của anh!"

"Mẹ ơi! Con sắp xuất tinh rồi!"

"Hãy, hãy vào miệng mẹ bạn! Hãy để tinh dịch trắng trẻo của bạn lấp đầy miệng mẹ bạn, để bà ấy uống và uống tất cả tinh hoa của con cháu bạn vào bụng bà!" Giọng nói quyến rũ của sư phụ truyền đến tai người đàn ông, cảnh tượng được miêu tả trong âm thanh ma thuật cũng khiến Trương Xuân Lâm, người đã đạt đến giới hạn của mình, xuất tinh như một phát súng. 

"Mẹ!" Trương Xuân Lâm gầm lên và tinh dịch phun ra. Số lượng nhiều đến mức Cách Tiểu Lan không thể ăn hết. Cô không thể nuốt nó được. Một lượng lớn nước màu trắng rỉ ra từ môi cô và từng giọt nhỏ xuống bộ ngực khổng lồ của cô. Trương Xuân Lâm kinh ngạc nhìn sư phụ mình ngồi xổm xuống. Cô quỳ giữa mẹ và mình và lè cái lưỡi dài ra. Đầu tiên cô liếm sạch tinh dịch còn sót lại trong miệng, sau đó hút hết tinh dịch trên ngực vào miệng. Nhìn thấy cô lè lưỡi liếm bộ ngực to trắng nõn của mẹ, Trương Xuân Lâm hưng phấn cảm thấy cặc mình lại cứng lên!

"Thằng khốn nạn! Sao vừa xuất tinh xong lại cương cứng lên thế!" Cách Tiểu Lan không khỏi kêu lên khi kinh ngạc nhìn con cặc vừa được rút ra khỏi miệng mình lại cứng lại.

"Sư phụ, ta muốn đánh ngươi!" Bị kích thích bởi dục vọng vừa rồi của Sư phụ, Trương Xuân Lâm vồ lấy và ấn Sư phụ vào chiếc kang.

"Không, ngươi đã đụ ta một lần rồi, lần này đến lượt mẹ ngươi." Hai nữ một nam, nếu muốn kiếp sau hạnh phúc mà không cãi vã thì ít nhất phải tương đối công bằng. Cách duy nhất để tạo dựng một gia đình hòa thuận, hạnh phúc là chia đều mưa sương. Yến Tiểu Vân vẫn hiểu điều này.

Hơn nữa, trong tương lai sẽ ngày càng có nhiều phụ nữ vây quanh Trương Xuân Lâm. Để tránh cãi vã và ghen tuông, cô phải tìm cách giải quyết vấn đề cho người học việc của mình.

"Mẹ ơi, vậy con muốn đụ mẹ!"

"Chị, chị... chị đến đây rồi, sao chị không đến trước!" 

"Tỷ tỷ, ngươi không cần nhượng bộ, vừa rồi ta bị Xuân Lâm làm cho đạt cực khoái, hiện tại đến lượt ngươi, hắn có rất nhiều nữ nhân, tương lai chuyện này nhất định sẽ xảy ra. Từ hôm nay trở đi, chúng ta sẽ không đánh không đánh, có thể coi như là đặt ra quy tắc cho gia tộc chúng ta, ngươi nghĩ thế nào?" Cô đã bắt đầu tự nhận mình là thành viên của gia đình này, đồng thời cũng đồng ý rằng cô sẽ tiếp tục tham gia vào trò chơi tục tĩu này xung quanh người học việc của mình. Cảm giác này thật tuyệt và thú vị hơn nhiều so với việc quan hệ tình dục nhàm chán giữa hai người!

Cô nghĩ thầm rồi mỉm cười nhẹ.

"Tuyệt vời!" Cách Tiểu Lan gần như muốn giơ tay tán thành ý tưởng này. Đây lẽ ra phải là ý tưởng của cô ấy!

"Chị, quả nhiên chị, giám đốc nhà máy lớn, có kiến ​​thức nhiều hơn. Chị nên xử lý theo cách này." Con trai ông ấy sẽ có nhiều phụ nữ. Hồi đó, trưởng lão trong gia đình cũng có một nhóm vợ và thê thiếp. Mặc dù bây giờ là xã hội mới, chỉ cần những người phụ nữ đó đồng ý, mọi người đều sống khép kín, không ai ở bên ngoài có thể kiểm soát được, nhưng khi có nhiều phụ nữ hơn thì sẽ có nhiều việc phải làm hơn. Trong gia đình nhất định phải có người quản lý nội quy, người đó phải đặt ra nội quy mà mọi người đều đồng ý. Những gì Yến Tiểu Vân nói là quy tắc quan trọng nhất. 

Trong số tất cả những người phụ nữ mà con trai anh có, có người đến với anh vì khả năng của anh, còn có người thực sự yêu anh. Dù mỗi người đều có mục tiêu riêng nhưng rõ ràng họ sẽ không đi theo một người đàn ông không thể thỏa mãn họ. Vì mọi người đều có yêu cầu chung này trong mục tiêu của mình nên cần phải đặt quy tắc này ở vị trí quan trọng nhất. 

“Mẹ, đừng cằn nhằn nữa, con không thể nhịn được nữa!” Trương Xuân Lâm nhìn hai người phụ nữ trưởng thành quyến rũ đang khỏa thân quỳ trước mặt anh. Con gà trống đã cứng như một thanh sắt. Những loại quy tắc lộn xộn không thể được thảo luận sau! 

"Haha, chị ơi, đưa cho anh ấy đi. Nhìn cặc anh ấy kìa, toàn màu tím thôi!" Yến Tiểu Vân che miệng và cười. 

"Tiểu súc sinh, sao lại nóng nảy như vậy! Ngươi ở trước mặt chủ nhân như thế nào? Ngươi không có chút nào vững vàng, ôi...! Ngươi... ôi... ahhh... vào... gà trống... tiểu thú... Ta còn chưa nói xong... ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...!"

Yến Tiểu Vân nói lại và suy nghĩ về nó. Khi anh thực sự chứng kiến ​​cảnh loạn luân giữa hai mẹ con, sự kinh ngạc trong lòng anh vẫn còn dâng trào. Làn da của Cách Tiểu Lan rất trắng, trắng như người bước ra từ bức tranh, trong khi làn da của Trương Xuân Lâm lại rất đen. Màu tối này Ngược lại, hiệu ứng hình ảnh vốn đã bùng nổ, giờ đây vì mối quan hệ cấm kỵ giữa hai người nên buổi phát sóng trực tiếp trông càng khó tin hơn. Đúng vậy, đây vẫn là một buổi phát sóng trực tiếp, và nó chân thực hơn nhiều so với việc xem một diễn viên đụ ai đó trên video!

Chúa ơi, sao cô lại đến mức này! 

Nghe tiếng tát khi hai người đang quan hệ và âm thanh tinh dịch liên tục bị ép ra khỏi âm hộ của mình, cô bàng hoàng nhận ra rằng con cặc của Trương Xuân Lâm lần nào cũng xâm nhập hoàn toàn, trong khi Cách Tiểu Lan lại không hề cảm thấy khó chịu chút nào! 

"Chị, chị cảm thấy thế nào?"

"A...ah...tốt...rất tốt...rất thoải mái!"

"Con cặc của Xuân Lâm đã được đưa vào đầy đủ, âm hộ của bạn có chứa được không?"

"Hmm... ừm... trước đây ta đã bao dung rồi... à... à... con thú nhỏ... ngươi... xin hãy nhẹ nhàng một chút!"

"Chà, thật tuyệt vời!" Nếu là cô, phương pháp của Trương Xuân Lâm sẽ tương đương với việc mở cổ tử cung mỗi lần. Nhưng Cách Tiểu Lan thấp như vậy, nhưng kích thước âm đạo của cô ấy lại rất tuyệt vời. Khả năng tương thích giữa mẹ và con trai cao như vậy?

Đây có phải là một thực tế phổ biến? 

Hay đó là một trường hợp đặc biệt? 

Bạn có thể làm được điều đó không? 

Cô không có cách nào đoán được câu trả lời cho câu hỏi này chứ đừng nói đến việc xác minh nó. Suy cho cùng, chuyện mẹ con bị hiếp dâm hiếm đến mức cô không có cách nào chứng minh được.

"Pfft, pfft! Pah, pah, pah!" Nhìn đồ đệ của mình chạy hết tốc lực trong mỗi cú đẩy, nhìn thấy gốc cặc của hắn không phải lúc nào cũng tiến vào trong lồn Cách Tiểu Lan, lại thấy vẻ mặt vui vẻ và thỏa mãn trên mặt hắn, nàng biết mình không thể cho Trương Xuân Lâm hưởng thụ, bởi vì mỗi lần đồ đệ của nàng làm tình, hắn đều phải cẩn thận và thẳng thắn. Hai lần thúc tiếp theo vào tử cung của cô là lần cuối cùng anh còn vui vẻ, nhưng cô không thể duy trì trạng thái này mà để anh tiếp tục đẩy, điều đó sẽ giết chết cô. Với vở kịch này, cô ấy sẽ lên đỉnh chỉ trong vài phút, và đó hẳn là kiểu cao trào mạnh mẽ khiến người ta ngất xỉu. Làm sao anh có thể hài lòng với thời gian đẩy ngắn ngủi này. 

Bây giờ cô có chút ghen tị, ghen tị với Cách Tiểu Lan vì có một cái lồn rất hợp với con cặc của học trò cô. 

"Hãy thử xem bạn có thể đụ lồn mẹ bạn như cách bạn đã làm với tôi không!"

"Tư thế này không được! Anh phải đệm mông cho mẹ tôi, hoặc là vào từ phía sau."

"Cái... cái quái gì vậy... ồ... ồ."

"Tôi có thể nói gì về cảm giác đó? Nó rất sảng khoái. Cảm giác như cuộc đời bạn sắp mất đi nhưng lại vô cùng đáng nhớ".

"Không phải đều như vậy đâu, sư phụ, có một số phụ nữ không chịu nổi!" Anh nghĩ đến Vương Tú Phần, người đang đau đớn đến mức sắp chết.

"Bạn chưa thử nó với mẹ bạn!" 

"Tôi sợ cô ấy sẽ đau!"

"Ồ, ngươi quả thực là một đứa con hiếu thảo, hahaha! Vậy là ngươi không sợ ta đau sao?"

"Sư phụ! Tôi sai rồi! Tôi sai rồi!" Khi tai cậu đau, bàn tay nhỏ bé của cậu chủ đã nắm lấy nó. Anh nhanh chóng giải thích: "Sư phụ, lúc đó con không biết sao? Người không biết thì không có tội! Hơn nữa, nếu không phải lần thí nghiệm đó, ngươi cũng sẽ không có được loại cảm giác dễ chịu như vậy, hehe!"

"Thằng nhãi này!" Yến Tiểu Vân nháy mắt với anh ấy, được rồi, tôi sẽ chấp nhận lời giải thích của anh ấy!

"Tôi sẽ trừng phạt bạn!" 

"Sư phụ, đệ tử của ta nhận lấy hình phạt!"

"Vậy...tôi sẽ trừng phạt bạn bằng cách liếm lồn tôi! Hehe!"

"Nhưng Thầy ơi, con đụ lồn mẹ thầy không tiện đâu!"

"Có cái gì bất tiện? Ngươi chỉ muốn lười biếng, không muốn làm gì!"

"Làm sao có thể được, thưa Thầy? Tôi thậm chí còn không thể có đủ niềm vui khi liếm âm hộ của bạn!"

"Vậy ngươi còn chờ cái gì?" Yến Tiểu Vân cười khúc khích và trèo lên người Cách Tiểu Lan. Cúi đầu, mông hướng về phía Trương Xuân Lâm.

"Ồ!" Trương Xuân Lâm rất phấn khích. Đúng như dự đoán, Master vẫn chơi giỏi. Chính cô là người đã dẫn anh vào một lĩnh vực tình dục hoàn toàn mới giữa nam và nữ, và bây giờ, cô vẫn đang dẫn dắt anh, thậm chí còn dẫn dắt người mẹ nhút nhát của anh vào một thế giới điên rồ hơn. Anh ấy thật may mắn!

"Chị, chị!" Nhìn khuôn mặt nhỏ gần như gần gũi với cô của Yến Tiểu Vận, Cách Tiểu Lan thực sự xấu hổ, không thể trốn tránh. Làm sao người đàn ông thành phố này có thể chơi giỏi như vậy? 

"Thiện tỷ, ngươi đã sa ngã thì cứ rơi đến cuối cùng đi. Đừng che giấu nữa, hãy thả dục vọng ra. Dù sao thì chúng ta cũng đã giữa năm rồi, nếu không điên cuồng, chúng ta nên tìm một nơi chôn cất cho mình đi!"

Lời nói của Yến Tiểu Vân đã chạm vào trái tim của Cách Tiểu Lan. Đúng vậy, tính theo tuổi chết trung bình trong thôn, lúc này bà đã sống được nửa cuộc đời, cho dù con trai bà có chơi đùa với thân thể bà mỗi ngày cũng chỉ kéo dài được khoảng mười năm. Làm sao cô có thời gian để nghiền nát! 

"Cho nên em gái, hãy hét lên, hét lên, hét lên cảm xúc thực sự của em, hãy để đứa trẻ Chunlin này cảm nhận được anh ấy đụ em tốt như thế nào, hãy cho anh ấy biết mẹ anh ấy đang bị con cặc to của anh ấy đụ điên cuồng như thế nào, hãy để anh ấy thấy anh ấy mạnh mẽ như thế nào, vậy nên em gái, hãy tận hưởng vẻ đẹp của thế giới này trong tình dục loạn luân sa đọa này!"

"A ah... Em gái thân yêu của anh, điều em đang nói là... anh... anh muốn tận hưởng tình dục... tận hưởng niềm vui mà con trai anh đụ vào âm hộ của anh mang đến cho anh... à!"

"Vậy nói cho tôi biết, bị con trai làm tình có vui không? Bạn có thích con cặc to của nó không!" Trương Xuân Lâm vùi đầu vào giữa mông mập mạp của Sư phụ, cảm thấy Sư phụ giống như một con giun tròn trong bụng mình. Anh ta đang tập trung liếm lồn Sư phụ và không thể hướng dẫn mẹ anh ta nói những lời tục tĩu đó, nhưng Sư phụ dường như biết anh ta đang nghĩ gì nên thực sự đã nhờ anh ta, và anh ta đã huấn luyện cô ấy tốt hơn anh ta! 

Anh thực sự yêu người phụ nữ có vẻ ngoài thuần khiết và lạnh lùng này nhưng bên trong lại vô cùng quyến rũ. 

"Tôi...tôi cảm thấy sướng quá...ahhhh...tôi thích được đụ bởi con cặc to của con trai tôi...tôi cảm thấy sướng quá...chị gái yêu của tôi...tôi cảm thấy sướng quá...ahhhh...con cặc của con trai tôi to quá...dày quá...cứng như một cái vồ...cảm giác thật tuyệt khi đập vào âm hộ nhỏ của ai đó!"

"Không phải là con mèo, mà là con lồn!" Yến Tiểu Vân nhìn Cách Tiểu Lan với một nụ cười. Cô ấy thực sự biết rất rõ về Trương Xuân Lâm. Cô đang lắng nghe hành động vừa rồi của hai mẹ con. Cách Tiểu Lan không muốn gọi. Đồ đệ hiển nhiên có chút không vui, nhưng hắn không dám ép buộc mẫu thân, nhưng cũng không cần phải sợ hãi. Về phần Cách Tiểu Lan, cô ấy nhưng nhất thời không thể buông tay. Cô vừa mới hạ gục Chunlin, sẵn sàng nói những lời gợi cảm với con trai mình nên sẽ nhường cô một bước. Với sự thuyết phục và giác ngộ của cô, Cách Tiểu Lan vừa mới thoát khỏi con dốc nên cô đã nảy ra ý tưởng này. Quả nhiên, dưới sự huấn luyện của chính mình, Cách Tiểu Lan dần dần buông bỏ chính mình.

"Ồ... ồ ồ... đó là một con đĩ... mẹ tôi là một con đĩ... ahhh... một con đĩ thích được con trai bà đụ... Tôi muốn dụ dỗ con trai tôi quan hệ loạn luân với tôi... mùi vị của loạn luân thật thoải mái... con đĩ của tôi muốn con cặc lớn của con trai tôi... ahhh... con trai à... đụ vào âm hộ của mẹ tôi... đụ vào bụng mẹ tôi... địt vào âm hộ của mẹ tôi thật mạnh... Mẹ và cặc của bạn thật hoàn hảo trận đấu...ah...hahaha...Tôi ở đây...đây...con cặc của con trai tôi mạnh quá...nó sẽ đụ mẹ nó để đạt cực khoái!" Trương Xuân Lâm phấn khích vỗ mạnh vào mông sư phụ. Đây không phải là một hình phạt, mà là một phần thưởng. Cuối cùng anh cũng nghe được những lời gợi cảm của cô từ miệng mẹ mình, và anh muốn cảm ơn chủ nhân của mình một cách đàng hoàng. 

"Tiểu hỗn đản, ngươi đánh chủ nhân của ngươi! Nhìn xem, ta không cần phải dùng mông bóp chết ngươi!" Yến Tiểu Vân ôm đầu Trương Xuân Lâm từ phía sau, nâng phần thân trên của cô lên rồi dùng mông béo ấn mạnh xuống. Khi nàng quay đầu nhìn lại, liền thấy mặt đồ đệ của nàng hoàn toàn vùi vào trong mông nàng, không khỏi bật cười. 

"Hahahahaha! Để ngươi đánh ta! Ối! Ngươi... con nhỏ này lại cắn ta! Ahhhh! Đó là... có âm vật... không... ngươi không thể cắn... ahhh... không... không... ngươi không thể chơi như vậy... nhạy cảm quá... Trời ơi... trời ơi! Con khốn kiếp này... ngươi lại dùng chiêu này... chủ nhân... chủ nhân cũng... sắp ra... ahhhhhh... ra... tè... tè lần nữa!"

Khi Zhang Chunlin nghe tin mẹ anh sắp đến, anh tự nhiên không chịu để Sư phụ đi. Anh ta không thực sự cắn âm vật của Sư phụ mà dùng răng nghiến nhẹ nó trong khi mút thật mạnh. Sư phụ vốn thích chiêu này nhất, vừa dùng là nó sẽ phun ra. Anh muốn cùng lúc đưa hai mỹ nữ này lên đỉnh nên cố tình chơi đùa với cô như thế này. Quả nhiên, Sư phụ lập tức hét lên đầy dục vọng.

"Mẹ, Chủ nhân, chúng ta cùng nhau làm nhé! Hãy cùng nhau đạt đến cao trào!" 

"Ừ! Con trai, hãy đến cùng nhau!"

"Tốt đồ đệ, hảo tỷ tỷ, chúng ta cùng nhau đi!"

Ba người đồng thời hét lên trong phòng. Trương Xuân Lâm duỗi thẳng con cặc và đẩy mông mẹ lên. Con gà vừa xuất tinh giờ đã chuyển từ màu đỏ sang màu tím. Một dòng lớn tinh dịch màu trắng phun ra từ mắt ngựa, phun thẳng vào âm đạo của Cách Tiểu Lan. Cổ tử cung của cô bị đốt cháy bởi tinh dịch nóng hổi của con trai. Cách Tiểu Lan cũng xuất tinh, đầu âm đạo của cô phun một dòng nước trong suốt vào cặc con trai như thể đang đi tiểu. Về phần Yến Tiểu Vân, cô ấy cưỡi trên mặt đồ đệ của mình như một hiệp sĩ và tè khắp mặt anh ta!

Sau khi đạt cực khoái, ba người mỉm cười nằm trên giường. Trương Xuân Lâm ôm sư phụ bằng tay trái và ôm mẹ bằng tay phải. Hai người phụ nữ xinh đẹp tựa vào vai anh, nhắm mắt lại và chìm vào giấc ngủ thật sâu, trên môi nở nụ cười hạnh phúc và mãn nguyện.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 95 Giấc mơ Trung Hoa của Trương Xuân Lâm

"Wow, trên núi lạnh quá!" Mike đã không dậy sớm. Lúc hắn đứng dậy, Cát Tiểu Lam đã chuẩn bị xong bữa sáng. Đêm qua ba người tuy vất vả đến nửa đêm nhưng biết hôm nay có việc phải làm nên đã dậy sớm. 

"Này, Mike! Lại đây và ăn sáng đi!"

"Đây là cái gì?" Nhìn bát đồ dính, Mike cau mày.

"Chúng tôi gọi món này là cháo!" 

"Nó được làm bằng gì vậy?"

“Bột, nước và một ít bột ngô, cậu thử xem có quen không!”

"ĐƯỢC RỒI!" Mike bưng bát lên, nhấp vài ngụm, nếm thử trong miệng rồi nói: "Chà, tôi thực sự không biết phải nói sao nữa. Thứ này rất kỳ lạ, mùi vị không thể diễn tả được."

"Haha, có lẽ sẽ tốt hơn với một số thứ này." Trương Xuân Lâm múc một thìa dưa chua nhỏ đổ vào bát cháo của Mike.

"Này, thứ màu đen này là gì thế?" Lông mày Mike càng nhíu chặt hơn. 

"Bạn có thể thử món ăn kèm không?"

"ĐƯỢC RỒI!" Mike đưa dưa chua đen vào miệng với ý định thử độc, lập tức vui vẻ hét lên: "Oa, món này ngon quá, mùi thơm rất đặc biệt! Ghép với món cháo cậu nói sẽ ngon hơn nhiều! Nào, cho tôi thêm chút nữa!"

“Hahaha, đó là dầu mè, cậu không có à?”

"KHÔNG!" Hai người cười nói rồi uống một bát cháo. Mike vui vẻ theo Trương Xuân Lâm ra ngoài với chiếc máy ảnh của mình. Hôm nay anh phải đến thăm nơi này. Hôm qua anh ấy đến thì trời tối và anh ấy không nhìn gì cả.

Mike rõ ràng rất quan tâm đến các vùng nông thôn của Trung Quốc. Anh ấy chụp ảnh mọi nơi bằng máy ảnh trong khi đi bộ. Khi đến với Trăm tiệc được tổ chức trong ba ngày liên tiếp, anh càng phấn khích hơn khi nhìn thấy những món ngon đang được khuấy trong nồi và những bóng dáng bận rộn của dân làng. Đây cũng là một cảnh không tồn tại ở Hoa Kỳ. Sau khi hỏi chi tiết Trương Xuân Lâm liệu bữa tiệc có phải để mừng Tết Nguyên đán hay không, anh ấy lại rất hứng thú với Tết Nguyên đán, chỉ đi dạo và chụp ảnh cho đến khi ăn trưa. 

Người dân trong làng vẫn hơi ngạc nhiên trước người Mỹ này, nhưng tiếng Trung của Mike kém đến mức ngay cả việc giao tiếp bằng tiếng phổ thông cũng gặp khó khăn, chưa kể họ còn nói giọng miền núi. 

Vì vậy Lý Đại Pháp không có chỗ nào để nịnh nọt bọn họ khi muốn, chỉ có thể ngồi cạnh hai người, cười ngượng ngùng, chỉ đáp lại bằng một nụ cười ngốc nghếch.

Trương Xuân Lâm bị đau đầu. Khi Mike mới đến, anh ấy nghĩ rằng việc giao tiếp với người nước ngoài không khó vì anh ấy nói được ít từ tiếng Trung. Nhưng nhìn lại hôm nay, anh không hề nói dối. Quả thực anh chỉ biết một chút thôi. Hiện tại hắn đã ở đây, cùng thôn liên lạc cũng không phải vấn đề lớn, nhưng hắn cũng sẽ không lưu lại quá lâu. Sau khi anh rời đi, nếu trong làng không ai có thể liên lạc được với Mike thì làm sao anh có thể dạy công nghệ được! 

Ăn xong, hai người lại bắt đầu đi lang thang khắp làng. Trương Xuân Lâm đưa Mike đi xem địa điểm xây dựng nhà máy trong tương lai và nhờ anh ấy đưa ra một số lời khuyên về việc xây dựng nhà máy và quy hoạch địa điểm. Trước khi họ đi đến cuối cánh đồng, Trương Xuân Lâm đã nhìn thấy khu đất sắp được xây dựng ở phía xa. Có một hình ảnh cảm động trên đất. Anh không thể nhìn rõ khuôn mặt, nhưng chỉ cần nhìn vào dáng người, cô ấy đã vô cùng cao ráo và ăn mặc rất đẹp. Nếu không biết lúc này chủ nhân nhất định sẽ đi ngủ, rất có thể hắn đã nhầm người phụ nữ này với Yến Tiểu Vận. 

Khi đến gần hơn, Trương Xuân Lâm nhìn bóng dáng có chút quen thuộc, sau đó nhớ ra ai đó, Thẩm Băng, sao cô ấy lại ở đây? Và cô ấy đã ăn mặc... thật lộng lẫy! 

Thẩm Băng nhìn thấy hai người đến gần, nàng không chút sợ hãi bước tới. Sau đó Trương Xuân Lâm mới nhận ra rằng cô đến đây đặc biệt để bảo vệ anh. 

"Sao cậu biết chúng tôi sẽ tới?"

"Nếu ngươi là giáo viên tới thôn, ngươi không thể không tới cái này tương lai nhà máy, thay vì tham gia vào bữa tiệc vui vẻ, tốt nhất là yên lặng chờ đợi ở đây. Bọn họ vốn dĩ đã phạm phải tất cả sai lầm, chắc chắn sẽ không theo ngươi trở thành bóng đèn."

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

"Đêm qua nghe nói có một người Mỹ tới thôn. Với tính tình của người trong thôn như chúng ta, ngươi cho rằng hôm nay không thể tới tham gia cuộc vui sao? Khi bọn họ phát hiện không thể cùng hắn giao tiếp, tự nhiên sẽ tương đương với tự giễu cợt mình."

"Hahahaha, ngươi rất thông minh, nhưng nếu bây giờ tới đây, ngươi sẽ không tự lừa mình chứ?" Thẩm Băng mỉm cười với Trương Xuân Lâm, đưa lòng bàn tay về phía Mike, có chút ấp úng nói:

"Xin chào... Tôi tên là Thẩm Băng, chào mừng đến với làng Xigou!"

"Ồ, bạn có thể nói được tiếng Anh à?"

"Một chút" Hai tay hai người chạm vào nhau. Động thái của cô thực sự khiến Trương Xuân Lâm ngạc nhiên. Mặc dù người phụ nữ này nói tiếng Anh hơi lắp bắp nhưng cô ấy vẫn có thể nói tốt hơn một chút. Cô ấy tốt hơn nhiều so với những người trong làng. Ban đầu anh ấy hơi lo lắng rằng sẽ không có ai liên lạc với Mike sau khi anh ấy rời đi, nhưng bây giờ anh ấy cảm thấy rằng mình có thêm một máy phiên dịch nhỏ để thay thế?

"Bạn có biết tiếng Anh không?" 

"Đúng vậy, đừng coi thường người khác như vậy chứ!"

"Ừm... Xin lỗi Mike, anh đi mua sắm trước rồi chúng ta có thể nói chuyện một lát." Trương Xuân Lâm định nhìn kỹ phần dưới của Thẩm Băng.

"Được" Mike đồng ý và rời đi. Trương Xuân Lâm nhìn Thẩn Bình và hỏi: "Bạn học tiếng Anh ở đâu?"

“Khi tôi học cấp 3, trường mới bắt đầu phổ biến các lớp học tiếng Anh.”

"Bạn đã học trung học chưa?" Trương Xuân Lâm mở miệng nói: "Khó trách người phụ nữ này có thể học làm kế toán. Thì ra cô ấy đã học cấp ba."

"Tôi đã đi học." Vẻ mặt Thẩm Băng lộ ra một tia buồn bã. “Tuy nhiên, tôi đã bỏ học sau hai năm vì gia đình muốn tôi lấy chồng. Họ không muốn hỗ trợ người ngoài tiếp tục đi học. Họ tin rằng con gái họ sẽ luôn lấy chồng. Một khi kết hôn, cô ấy sẽ không còn là thành viên trong gia đình nữa mà là người ngoài. Số tiền học phí tiết kiệm được có thể dùng để hỗ trợ việc học của em trai tôi”.

“Vậy bây giờ anh trai cậu thế nào rồi?”

"Nếu anh trai tôi đỗ đại học, bạn nghĩ tôi còn cần để anh ấy làm việc ở đây không? Anh ấy quá ham chơi và thành tích cũng không tốt."

"Nói cách khác, gia đình ngươi đã hủy hoại vận mệnh tương lai có thể có của ngươi."

"Ha ha, ngươi cho rằng loại chuyện này ở nông thôn hiếm thấy sao? Chúng ta là phụ nữ, đây chẳng phải là số mệnh của phụ nữ ở nông thôn sao?"

"Ừm..." Trương Xuân Lâm im lặng. Thẩm Băng đã đúng. Hiện tượng thiên vị con trai hơn con gái ở nông thôn vẫn còn rất nghiêm trọng. Người như Thẩm Băng có thể học cấp ba hai năm rồi bỏ học là cực kỳ hiếm. Hầu hết phụ nữ nông thôn Sau khi học hết cấp 2, cô bị bố mẹ ép lấy chồng. Mẹ cô thậm chí còn không đến trường. Nhờ chính phủ, họ đã thúc đẩy mạnh mẽ giáo dục trong hai năm qua và buộc các bậc phụ huynh này phải cho con gái đến trường. Họ không những không nhận những cô gái này Học phí cho trẻ em, thậm chí còn trợ cấp, đã thay đổi một số thói quen xấu ở nông thôn. Tuy nhiên, chính phủ chỉ có thể giúp đỡ các trường trung học cơ sở, trung học phổ thông và cao đẳng. Nếu tiếp tục học, học phí sẽ cao ngất ngưởng, những gia đình bình thường ở nông thôn không đủ khả năng chi trả. Hơn nữa, ở nông thôn có rất nhiều trẻ em, đương nhiên sẽ có trẻ em bị bỏ rơi. Lúc này, những búp bê nữ đó luôn là đối tượng đầu tiên bị cha mẹ bỏ rơi, vì muốn lấy chồng, sau khi gả cho sẽ mang họ ngoại. 

"Này, Zhang, lại đây!" Nghe thấy Mike hét ở đó, Trương Xuân Lâm nói với Thẩn Bình: "Hãy theo tôi. Hôm nay chúng ta sẽ thảo luận rất nhiều điều. Nếu bạn có thể hiểu, hãy lắng nghe. Nếu không, tôi sẽ giải thích cho bạn từ từ. Nếu bạn quen thuộc với Mike, sau này sẽ dễ dàng giao tiếp hơn."

"Được rồi!" Thẩm Băng trên mặt không có biểu tình gì, nhưng trong lòng lại đang mỉm cười. 

Cô nghĩ về cuộc gặp hôm nay suốt đêm hôm qua. Cô biết nó có liên quan đến vận mệnh của mình trong vài chục năm tới nên cô phải thử một lần. Bây giờ có vẻ như hiệu quả khá tốt. 

"Này, Zhang, nơi này đủ lớn rồi. Tại sao anh lại muốn làm riêng hai dự án này? Vốn tôi tưởng anh không có đủ kinh phí ở đây, nhưng tôi đã xem nơi anh vừa chỉ cho tôi, nó rất lớn, hoàn toàn có thể sản xuất hai dự án cùng một lúc."

"Không, Mike, tôi không làm vậy vì không có đủ vốn hoặc nhà máy không đủ lớn, mà là để họ hiểu về cạnh tranh và để người ở đây ra ngoài. Nếu tôi làm như anh nghĩ, tôi không thể cho dân làng ở đây bất cứ thứ gì. Họ cũng giống như những công nhân bình thường làm việc cho nhà tư bản. Người ta có thể kiếm được một ít tiền, nhưng suy cho cùng, họ bị giới hạn bởi nhà máy và rất ít cơ hội tiếp nhận bất cứ thứ gì từ xã hội, nên tôi đã nghĩ ra phương pháp này và để họ tự vận hành. Rồi anh sẽ làm như vậy." Phải hợp tác với tôi biểu diễn một vở kịch lần này, nơi đào tạo đầu tiên sẽ phải trả phí, và sẽ rất tốn kém."

"Tại sao? Bạn không đến đây để giúp họ thoát nghèo sao? Tại sao bạn vẫn tính tiền cho họ?"

"Không, Mike, điều tôi muốn làm rất khác với những gì bạn hiểu là xóa đói giảm nghèo."

Liếc nhìn Thẩm Binh ở bên cạnh cũng không hiểu lắm, Trương Xuân Lâm giải thích cho cô ý nghĩa chung của lời hai người vừa nói, tiếp tục trả lời Mike: “Người dân ở đây không hiểu xóa đói giảm nghèo là gì. Họ cho rằng thứ tôi mang đến cho họ là cơ hội để họ trở nên giàu có, như thể tôi đến đây để cho họ tiền, nhưng thực ra, ý định ban đầu của tôi là để họ sống ở ngôi làng miền núi hẻo lánh này. Trải nghiệm mọi thứ sẽ xảy ra ở thế giới bên ngoài, sẽ có sự bóc lột, Sự áp bức, và sự tàn nhẫn của tư bản, nhưng những điều này không phải do người ngoài mang đến mà là do chính họ mang đến. Sở dĩ tôi thu học phí, và rất tốn kém, là để cho những người sành điệu trong số các ngươi học kỹ năng từ các ngươi trước. Sau khi học xong các kỹ năng, các ngươi sẽ không còn phải ở lại đây nữa, số còn lại sẽ khi người ta muốn học lại, không có ai dạy họ, nên họ chỉ có thể chọn làm việc cho lứa người đầu tiên, nên họ sẽ bị bóc lột, còn lứa học việc đầu tiên, họ sẽ trở thành kẻ học việc. Tất nhiên, những người đầu tiên này cũng có thể chọn dạy người khác kiến ​​thức của họ, hoặc họ có thể chọn thuê người để giúp họ làm việc. Dù họ chọn con đường nào thì ban đầu họ cũng đã bước vào xã hội. Đúng vậy, những người có đầu óc sẽ chọn con đường phù hợp hơn với họ và làm cho doanh nghiệp của họ ngày càng lớn hơn, trong khi những người không có đầu óc sẽ dần bị loại bỏ hoặc hòa nhập với những người có đầu óc. Bằng cách này, chúng ta sẽ hình thành một xã hội bóc lột hình kim tự tháp. não, và tôi sẽ không giúp đỡ họ nữa."

Trong khi Mike đang thiền định, Trương Xuân Lâm lại nói lại những gì anh vừa nói với Thẩn Bình, Thẩn Bình cũng bị sốc.

"Nhưng làm sao cậu chắc chắn rằng bọn họ không tụ tập lại để học? Điều này chẳng phải sẽ phá hỏng kế hoạch của cậu sao?"

"Ha Ha Ha Ha Mi Khả, anh không hiểu chúng tôi. Đây là bản chất của con người, cũng có thể nói là bản chất xấu của người Trung Quốc. Nếu không có phí, mọi người chắc chắn sẽ đổ xô đến, vì đó là cơ hội để họ lợi dụng nên tôi sẽ không bao giờ làm vậy. Tôi đã bố trí hai con đường cho họ. Đường nhà máy không thu phí, điều kiện làm việc tốt và được trả lương. Nếu tự mình ký hợp đồng với con đường này, bạn sẽ không chỉ phải trả phí mà còn phải trả một khoản lớn." Sau này nguyên liệu đến, họ sẽ tiếp tục trả tiền, bạn phải đặt cọc, nếu có thiệt hại gì trong quá trình sản xuất thì bạn không cần phải nghĩ đến, chỉ cần bạn là người thì bạn sẽ do dự. sự lựa chọn hai chiều Trong khi họ đang chọn một con đường, tôi cũng đang chọn họ." Nghe vậy, vẻ mặt Thẩm Băng càng trở nên nghiêm nghị và nghiêm túc.

"Chà, Zhang thân yêu của tôi, bạn có quá tàn nhẫn với họ không?" 

"Mike, nếu bây giờ tôi không tàn nhẫn với họ thì sau này họ sẽ là người gánh chịu hậu quả khi bước vào xã hội. Nếu họ nhận hết những tổn thất có thể từ tôi và bước vào xã hội trong tương lai, họ sẽ không phải trả cái giá cao hơn và thậm chí không có cơ hội đứng lên. Vì vậy, tôi không tàn nhẫn với họ mà tôi đang cố gắng trở nên tốt nhất có thể." Kỳ thật hắn có một ý nghĩ sâu xa hơn là không nói cho hai người này biết, tức là hắn có thể dùng phương pháp này để dạy cho người trong thôn một bài học. Từ giờ trở đi, không ai dám đứng lên phản đối những gì Trương Xuân Lâm nói. Anh muốn dân làng thấy rằng chỉ khi tin tưởng anh vô điều kiện và đi theo anh thì họ mới có thể nhận được lợi ích lớn nhất.

Lần này Mike thiền lâu hơn. Anh ta đi tới đi lui, suy nghĩ nửa tiếng, anh ta nói với Trương Xuân Lâm: "Tôi chưa bao giờ nghĩ về những gì bạn nói, bởi vì các nhà tư bản ở đó không làm như vậy. Họ không cần những tài năng như họ, họ chỉ cần rất nhiều lao động rẻ tiền. Những người thông minh hơn trong số họ, họ có thể vào quản lý, nhưng cuối cùng, họ vẫn làm việc và số phận của họ không thay đổi. Nhưng phương pháp của bạn cho phép tôi nhìn thấy những khả năng vô hạn. Tôi chỉ có thể nói rằng những người dân làng này rất vui mừng, nhưng đồng thời, họ cũng vô cùng đau khổ, bởi vì có ngươi là ác quỷ âm mưu chống lại họ, ta nghĩ cuộc sống của họ sau này sẽ không dễ dàng chút nào!”

"Hahahahaha, được thôi, bạn nói tôi là quỷ và tôi thừa nhận. Chúng tôi ở Trung Quốc không giống như bạn ở Mỹ. Khi bạn bước vào thời kỳ hơi nước, người dân của chúng tôi vẫn đang trồng trọt quay lưng lên trời và mặt hướng về hoàng thổ. Khi bạn đã lái xe trên đường, người dân của chúng tôi vẫn kéo xe trên đường. Khi máy dệt trong nhà máy của bạn chạy ầm ầm, công nhân của chúng tôi vẫn đạp những chiếc bánh xe quay bằng gỗ nặng nề. Đây là khoảng cách giữa chúng ta. Chúng ta phải thừa nhận rằng chúng ta nghèo, người dân của chúng ta còn nghèo hơn, và đất nước chúng ta còn nghèo hơn. Vì vậy, nếu muốn đuổi kịp các bạn, chúng ta không được quá coi trọng bản thân, dù có gian khổ hay mệt nhọc thì chúng ta cũng phải quay lại con đường phát triển công nghiệp mà các bạn đã đi, không có con đường tắt nào để vượt qua.

"Bạn muốn bắt kịp chúng tôi?" Mike có vẻ nghi ngờ. Theo ý kiến ​​của ông, điều này gần như là không thể.

"Ha ha!" Trương Xuân Lâm chỉ mỉm cười nhưng không trả lời. Anh ấy biết rằng Mike chắc chắn sẽ nghi ngờ rằng anh ấy đang nói những lời lẽ to tát, nhưng điều đó có quan trọng gì? Tại sao lại giải thích giấc mơ vĩ đại của người Trung Quốc cho người Mỹ? Là một người Mỹ, Mike sẽ không thể hiểu được đất nước vĩ đại và chăm chỉ này chút nào. Cho dù có giải thích với anh ấy thì cũng vô ích. Đúng như Lâm Tư và Bộ trưởng Mã đã nói, sự khác biệt về văn hóa giữa hai bên là quá lớn. Dù bạn có giải thích rõ ràng cho anh ấy thì anh ấy cũng sẽ không hiểu.

Mike nhìn Trương Xuân Lâm, và càng cảm thấy khó tin hơn về nụ cười trên khuôn mặt anh ấy. Trung Quốc hiện nay nghèo đến mức không thể so sánh được với Hàn Quốc nhỏ bé bên cạnh. Anh ta lấy đâu ra tự tin để nói rằng mình sẽ vượt qua Hoa Kỳ? 

Có lẽ tất cả người dân Trung Quốc đều kiêu ngạo như vậy? 

"Này, làm cách nào để tôi tìm ra con đường riêng và mở rộng kinh doanh như bạn nói?" Thẩm Băng đi tới trước mặt Trương Xuân Lâm, dùng cùi chỏ chọc vào hắn. 

Trương Xuân Lâm quay lại nhìn cô, nhướng mày nhưng không nói gì. Cô có thể nghe những lời trước đó, đó sẽ chỉ là một người tự kinh doanh nhỏ bé, nhưng nếu anh ta trả lời câu hỏi của cô thì sẽ có chút nghi ngờ gian lận. Thật xin lỗi, Thẩm Băng của ngươi không phải của ta, ta vì sao phải giúp ngươi! 

Với ánh mắt khiêu khích đó, Thẩm Băng, một kẻ phản diện trong suốt, làm sao có thể không hiểu: "Anh tốt, em gái tôi ngày đó đã nghe lời khuyên của anh và cắt đứt quan hệ với Lý Đại Phương khi cô ấy trở về nhà. Nếu sau này cô ấy không đi theo anh ấy, tại sao cô ấy lại không nghe lời anh nói!"

"Làm thế nào bạn thoát khỏi anh ta?"

"Tôi... Tôi nói với anh ấy rằng chúng tôi có một cuộc gặp riêng ở cánh đồng ngô, sau đó nói với mẹ vợ anh ấy về thời gian gặp riêng. Mẹ chồng cô ấy đến bắt anh ấy. Tôi dùng mọi cách để ép anh ấy viết giấy bảo lãnh, và anh ấy sẽ không bao giờ đến gặp tôi nữa."

"Anh cho rằng tôi có thể tin tưởng tính cách của Lý Đại Phàm sao? Theo tôi biết, mẹ vợ anh ta hình như không phải loại người hay gây chuyện. Nếu anh xử lý như vậy, Lý Đại Phương chỉ có thể tìm cớ tiếp tục ở bên anh mà thôi? Bằng không, anh cứ để mẹ vợ anh ta gây rắc rối, để mọi người biết, Lý Đại Pháp cũng không dám." 

“Chúng ta không thể làm ầm lên… Nếu nó lớn quá, tôi sẽ không thể sống được!” Thẩm Băng hiển nhiên đang lo lắng.

"Anh không thể gây sự, không thể công khai. Vậy thì nói cho tôi biết, làm sao tôi có thể tin rằng anh sẽ không đồng ý để Lý Đại Pháp làm điều đó lần nữa? Nhưng xem ra chuyện này không phải chuyện của tôi phải không? Tôi không phải là người đàn ông của anh! Hai người ngoại tình, làm sao tôi có thể tin được? Lỡ như anh và Lý Đại Pháp đồng ý lừa dối tôi thì sao? Sau này, khi ông ấy ly hôn với mẹ chồng cô ấy, rồi đến với nhau, hai người đã nghĩ cách loại trừ tôi, vậy nên không phải tất cả các bạn đều có tiếng nói cuối cùng trong ngôi làng này!"

"Bạn...!" Thẩm Băng hiển nhiên không ngờ Trương Xuân Lâm lại không tin tưởng nàng như vậy, giọng điệu cũng không còn ôn hòa như trước. Kể từ khi cô kế vị bố chồng và trở thành kế toán của thôn, đã lâu rồi chưa có ai nói chuyện với cô bằng giọng điệu này!

"Ngươi là cái gì, ngươi cho rằng ta là đứa nhỏ ba tuổi sao?"

“Vậy thì hãy nói cho tôi biết, tôi phải làm gì để bạn tin tôi?”

"Vậy ngươi trước tiên phải nói cho ta biết, ngươi làm sao lại cùng hắn? Lỡ như hai ngươi thật sự yêu nhau thì sao? Ta không muốn gây gổ với nhau, nhưng ở tuổi của Lý Đại Phương, ngươi lại nguyện ý bị hắn chơi. Không có chuyện gì, ngươi cho rằng ta sẽ tin ngươi sao? Haha!" 

"Được rồi! Tôi sẽ kể cho bạn nghe!" Thẩm Băng nghiến răng nghiến lợi trả lời. Hôm nay khi ra ngoài, cô không ngờ mình lại bị Trương Xuân Lâm ép đến mức này.

"Đừng lo lắng, Mike, chúng ta cần nói chuyện về điều gì đó, anh thấy đấy..."

"Anh muốn nói chuyện bao lâu?"

"Bạn muốn kể câu chuyện của mình trong bao lâu?"

"Nửa giờ là đủ!"

"Mike, anh có thể đợi chúng tôi ở đây nửa tiếng được không?"

"Ồ, không vấn đề gì!"

"Được rồi, nói cho ta biết! Tốt nhất là nói chi tiết hơn một chút, cho ta một lý do để tin ngươi!" Thẩm Băng cảm giác được móng tay đâm vào lòng bàn tay. Người đàn ông nhỏ bé này thật sự rất đáng ghét, nhưng hiện tại người cầu cứu là cô, vì vậy sau khi hít một hơi thật sâu, Thẩm Băng bắt đầu kể lại câu chuyện của mình.

"Ừ, tôi hiểu rồi. Tóm lại là chồng của anh có người phụ nữ khác ở bên ngoài. Anh lấy chồng vì nhà nghèo nên bị bán sang đây, sau đó anh và bố chồng lại đến với nhau. Tôi không hiểu tại sao bố chồng lại với anh, ông ấy không yêu con trai mình sao?"

"Bởi vì... bởi vì ban đầu bọn hắn muốn... là mời ta tới phục vụ cái kia lão già?"

"Hả? Ý bạn là gì?"

"Họ đã thỏa thuận. Vợ của ông già đã chết từ lâu, và ông ấy không thích những người phụ nữ lớn tuổi trong làng nên muốn tìm một cô bé. Nhưng không có cô bé nào lại cưới một ông già như vậy. Thế là hai người đàn ông hợp tác và giả vờ cưới con trai họ. Vì vậy, họ đến nhà chúng tôi và tặng tôi một món quà và đưa tôi đến làng Xigou. Con trai ông ấy đã làm tôi say khướt vào giữa đêm. Khi đèn bật lên, chính là cha của ông ấy...leo...leo lên. trên người tôi..."

“Anh không phân biệt được sao?”

"I... I was still... a young girl at that time... Even if I have questions... I... I'm too embarrassed to ask!" Trương Xuân Lâm sẵn sàng tiết lộ vụ bê bối như vậy, nhưng anh thực sự tin vào điều đó. Câu chuyện kỳ ​​lạ đến mức anh thậm chí còn không bịa ra, nhưng chính loại câu chuyện kỳ ​​quái này khiến anh có vẻ tin tưởng.

"Tại sao bạn không nói với gia đình và tại sao bạn không rời bỏ anh ấy?"

“Bởi vì không có cách nào…” Đôi mắt sáng ngời của Thẩm Binh ngấn nước. Cô lau khóe mắt nói tiếp: "Tôi bị lão già đó hủy hoại. Lỡ về nhà thì sao? Có thứ như vậy trên lưng, tôi không thể lấy chồng nữa. Lão già còn uy hiếp tôi. Nếu tôi dám nói cho người khác biết, ông ta sẽ đi khắp nơi nói rằng tôi đã dụ dỗ ông ta! Ông ta già đến sắp chết rồi. Tôi còn có thể sống mấy chục năm nữa, làm sao tôi dám đánh cược cả mạng sống của mình với ông ta!"

"Sao cậu không gọi cảnh sát? Nếu anh ta làm chuyện như vậy, chắc chắn sẽ bị kết án tù. Chẳng phải cậu sẽ trốn thoát sao?"

"Gọi cảnh sát? Haha, tôi là một phụ nữ quê mùa bị lão già cưỡng hiếp. Cho dù có bị bắt vào tù thì sao, chẳng phải cuối cùng tôi cũng không có người cưới, không ai muốn tôi, và tôi sẽ chết một mình sao?"

"Vậy ngươi thừa nhận như thế này?"

"Đương nhiên là không! Lão gia hỏa đã hứa với ta, sau này toàn bộ tài sản thừa kế sẽ thuộc về ta, con trai ông ta không thể không đồng ý. Trong gia đình họ, con trai ông ta không dám phản bác lời ông già nói. Cha hắn đã tìm được việc làm cho hắn, hắn cũng không có gan phản đối!"

"Chờ một chút, ngươi không phải lấy được giấy chứng nhận sao? Nếu ngươi làm như vậy, con trai hắn sao có thể cưới người phụ nữ khác?" 

"Cái quái gì thế, lấy người ở nông thôn thì tính là lấy chồng. Nếu lấy chồng ở huyện thì sẽ làm thủ tục đăng ký bình thường!" 

"Tôi sẽ đi!" Trương Xuân Lâm thực sự không ngờ rằng mình có thể hoạt động như thế này.

Đây thực sự là một lời nói dối đối với con gái tôi!

Ngựa già và ngựa nhỏ đơn giản là những con thú trên thế giới.

"Tôi đành cam chịu số phận. Dù sao, tôi cũng không thể thoát khỏi nanh vuốt của hai cha con trong thời gian ngắn trong đời. Vì vậy, tốt nhất là tôi nên nghĩ về những gì mình sẽ làm trong tương lai, vì vậy tôi đã nói với ông già rằng tôi muốn học kế toán. Khi ông thấy tôi sẵn sàng học hỏi từ ông, ông rất vui khi biết rằng tôi sẽ không trốn chạy. Vì vậy, trong vài năm qua, tôi đã dần nắm vững các quy tắc ở đây và công việc của làng bắt đầu được giao dần cho tôi. Nó Là tôi âm mưu chống lại Lý Đại Phương, tôi muốn loại bỏ Lão Mã, cuối cùng nhờ hắn giúp đỡ, nhưng chưa kịp nói với hắn thì... ngươi đã xuất hiện!

"Bạn có sẵn sàng từ bỏ tương lai của mình vì anh trai mình không?"

"Này, đó là anh trai tôi, anh ấy cùng mẹ với tôi, anh ấy là người tôi thân thiết nhất trên đời. Làm sao tôi có thể không yêu anh ấy được? Dù sao thì ông già đó cũng sắp chết rồi. Tệ nhất là nếu tôi sống với anh ấy thêm vài năm nữa, tôi sẽ hoàn toàn không còn anh ấy nữa!"

"Ngay cả khi anh ấy chiếm vị trí của bạn trong trường?"

"Ha ha, trong nhà sao có thể phân chia rõ ràng như vậy? Nếu ngươi không biết ta, đương nhiên có thể nghĩ như vậy. Tuy rằng trong lòng ta có oán hận hắn, nhưng ta chưa bao giờ hận hắn."

"Bạn thật tốt bụng!"

"Thiện nhân, ta đã bẩn rồi! Thân thể của ta thường xuyên tràn ngập tinh dịch của hai lão nhân, đây có thể gọi là hảo tâm sao?"

"Bạn có muốn tôi giúp bạn không?" Trương Xuân Lâm là người tốt trong phân tích cuối cùng, nếu không anh ấy sẽ không ra mặt vì chuyện của Lý Thanh Lan. Bây giờ anh nghe nói có người đang rơi xuống vực sâu. Đã có thể giúp đỡ, hắn đương nhiên có ý định giúp đỡ. Người phụ nữ này bản chất không tệ. Bạn có thể biết tính cách của cô ấy bằng cách nhìn vào tình yêu của cô ấy dành cho anh trai mình. Vì vậy, cô ấy đáng được cứu.

"Tôi muốn bạn giúp anh trai tôi!"

"Tôi đã làm hỏng kế hoạch của anh vì không hiểu nguyên nhân. Tôi xin lỗi, nhưng anh yên tâm, tôi hoàn toàn có khả năng giúp anh thoát khỏi Lão Mã. Lý Đại Phương nợ tôi rất nhiều ân huệ. Tôi nhờ anh ấy xử lý chuyện nhỏ này, nhưng anh ấy không dám làm. Về phần anh trai anh, tôi hứa sẽ cho anh ấy một cơ hội nếu cho anh ấy một cơ hội. Về việc tôi có giúp anh ấy thêm hay không, đó là hai chuyện khác với việc giúp anh."

“Anh phải làm gì để giúp anh trai tôi?”

"Trước kia ngươi đã nghe ta nói rồi, ngươi cho rằng ta đang có ý đồ gì?"

"Bạn đang tuyển chọn nhân tài, nhân tài thực sự!"

"Ừ, vì chúng ta đang tuyển chọn những nhân tài thực sự, nên nếu tôi giúp đỡ anh trai cậu thì có phải là gian lận không? Tôi đang làm hỏng kế hoạch của chính mình à? Điều đó có ích gì cho tôi? Điều tôi muốn là những nhân tài có thể tự mình tồn tại trong xã hội này trong tương lai. Những người như vậy rất có ích với tôi. Nếu anh ta quá ngu ngốc để tồn tại, bạn nghĩ tôi cần anh ta để làm gì?"

"Anh trai tôi không ngốc, anh ấy sẽ trở thành cánh tay phải của anh!"

“那可不一定,人心这种事,难说!”

"Tôi...tôi...tôi có thể đảm bảo điều đó!"

"Bạn có gì đảm bảo!"

"Tôi...tôi sẽ tự mình làm điều đó! Tôi biết mình bẩn thỉu, nhưng...nhưng phụ nữ của người khác...sẽ trắng trợn nếu bạn không đụ họ!"

"Không không không, ngươi không đáng giá. Theo ta, trong thôn này mỗi người đi ra ngoài đều là tướng quân có thể đứng một mình, nhưng loại nữ nhân như ngươi lại dễ dàng có được như vậy, căn bản không có gì so sánh được!"

"Trung thành! Ta có thể cam đoan, sau này ca ca ta mặc kệ phát triển thế nào, cũng sẽ trung thành với ngươi, nếu hắn dám không đáp ứng, ta sẽ chết trước mặt ngươi! Ta thề!" Trương Xuân Lâm mỉm cười. Đây chính là câu trả lời mà anh mong muốn. Anh cảm thấy trái tim mình bây giờ có vẻ hơi tàn nhẫn, nhưng những lời dạy của sư phụ khiến anh hiểu rằng có lẽ cách duy nhất để tồn tại trong xã hội này là trở nên tàn nhẫn.

"Anh rất thông minh, rất thông minh, nhưng người càng thông minh thì càng dễ phản bội. Anh đã phản bội Lão Mã và Lý Đại Phương. Làm sao tôi biết anh sẽ không phản bội tôi?"

"Là họ...!"

"Đúng, ta biết bọn họ chẳng là gì, nhưng ngươi phản bội đã đi quá xa rồi, phản bội đã thành thói quen, ngươi khó có thể thay đổi!"

"Tôi... tôi không biết... tôi không biết mình phải làm gì để khiến anh tin tôi..." Thẩm Băng bực bội ngồi bệt xuống đất. Cô thực sự không có lựa chọn nào khác. Có lẽ cô ấy rất thông minh, nhưng trước mặt Trương Xuân Lâm, cô ấy giống như một con cừu non bị lột bỏ hết lớp ngụy trang. Cô ấy không thể làm gì được.

"Ta cho ngươi một con đường, ngươi có thể tự mình lựa chọn." Anh nói tiếp mà không đợi Thẩm Băng trả lời: “Trở thành người phụ nữ của anh, đây là cách duy nhất anh có thể giúp anh trai em.” 

"Nhưng điều này không giống như những gì tôi vừa nói sao?"

"Không, lại khác. Anh muốn em yêu anh, yêu anh bằng cả trái tim, cho dù anh có chết vì em, anh cũng không được do dự!"

"Điều này thật dễ dàng!" Thẩm Băng nghe được lời này liền vui mừng. Điều này thật không dễ dàng phải không vì anh ấy yêu anh ấy!

"Không, nó không dễ dàng!" Trương Xuân Lâm buồn cười lắc đầu. Thẩm Băng này chắc cả đời chưa từng yêu đàn ông nên không biết tình yêu nặng đến thế nào.

"Điều anh muốn là tình yêu đích thực của em, loại tình yêu vượt xa cách em yêu anh trai mình. Bây giờ em hiểu chưa?"

"Tôi yêu bạn nhiều hơn anh trai tôi?"

"Đúng vậy, loại tình yêu đó là mạng sống của anh và mạng sống của anh trai em được đặt ở hai đầu đối diện nhau. Nếu em có thể chọn anh, thì anh đã thực sự yêu em rồi."

"Tôi không thể đảm bảo điều đó, nhưng tôi sẽ cố gắng!"

"Tốt lắm, ta thấy được sự thành thật trong câu trả lời của ngươi." Trương Xuân Lâm đưa tay ra và kéo Thẩn Bình lên khỏi mặt đất. Sau đó hắn liếc nhìn Mike nói: "Thời gian không hề ngắn, tiếp theo, ta sẽ để ngươi càng sớm càng tốt đuổi đi con ngựa già này, để hắn nhận lấy hình phạt xứng đáng. Đây là phản hồi đầu tiên của ta đối với ngươi."

"Bạn định làm gì?"

“Tôi sẽ đưa cho anh một thứ, đó là chi tiết về việc Lão Ma biển thủ công quỹ. Anh đưa cho Lý Đại Phương, công khai đưa cho hắn.”

"Anh định lấy cái này ở đâu?"

"Hehehe, Lý Đại Phương sẽ đưa cho tôi. Hắn, lão mã và Trương Minh, ba người bọn họ đã tham ô rất nhiều tiền."

"Làm sao có thể? Làm sao hắn có thể nhúng tay vào chuyện này!"

"Cái này ngươi đừng lo lắng, ta tự nhiên có phương pháp của mình, ta có thể nói cho ngươi một bí mật, Vương Tú Phân cùng Lý Mẫn đã là của ta."

"Ngươi... người của ngươi?"

"Đó chỉ là những gì bạn nghĩ, và mới ngày hôm qua, tôi đã ghép chúng lại với nhau và đụ chúng!"

"Cái... cái gì?" Thẩm Băng che miệng vẻ mặt không thể tin được. Làm thế nào điều này có thể xảy ra?

Anh ta, sao anh ta có thể làm được?

Cô không thể tin được, nhưng nhìn vẻ mặt tự tin của Trương Xuân Lâm, cô không khỏi tin vào điều đó. Anh ta... anh ta thực sự... mạnh mẽ đến vậy sao? 

Ôi Chúa ơi, đó là mẹ và con gái! 

Anh ấy đã làm điều đó như thế nào? 

"Ngươi không tin sao? Không sao cả, sau này ba người các ngươi sẽ cùng nhau bị ta làm tình!" Sau khi trải qua cơn điên cuồng đêm qua, Trương Xuân Lâm giờ đây ngày càng hứng thú hơn với trò chơi nhiều người chơi. Không phải là anh ấy không thể xử lý được. Phụ nữ, càng đông càng vui! 

"Tôi...tôi tin bạn!" Cô ấy nói điều đó là đáng tin cậy, nhưng trong lòng cô ấy vẫn còn hoài nghi. Suy cho cùng thì chuyện này cũng giống như câu chuyện của cô, quá xa vời.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 96

Trương Xuân Lâm đang ngồi trong sân uống trà với Li Dauang. Mục đích chuyến thăm hôm nay của hắn là để gài bẫy Lý Đại Phương. Để làm được điều này, anh đã hỏi ý kiến ​​​​trước của Vương Tú Phần. Khi Vương Tú Phân nghe nói Thẩm Băng sắp được thiết kế, nàng liền hoàn toàn đồng ý.

Trò chuyện hồi lâu, Trương Xuân Lâm chuyển chủ đề sang chủ đề chính: "Chú, lão mỹ nhân này có chút đau đầu, cháu không thể ở trong thôn quá lâu, cháu hỏi thăm về thôn của chúng ta, ngoại trừ Thẩm Băng ra, không có ai biết gì về tiếng Anh. Cháu và Thẩm Băng không quen với chuyện này. Xin hãy giúp cháu vấn đề này!" 

"Giúp đỡ!" Vương Tú Phần đã trả lời câu hỏi rất đúng lúc.

"Mẹ ơi, tại sao mẹ lại nói chuyện với anh Chunlin!" Lý Huy giật mình. Anh chưa bao giờ thấy mẹ mình thô lỗ như vậy.

"Uuuuuuuuuah, hai tên vô tâm các ngươi biết ức hiếp ta! Được rồi, ta không sống nữa! Ta sẽ chết vì các ngươi!" Lần này cô cũng khiến Lý Huy choáng váng. Cô ấy đang nói về kinh doanh. Đây là loại rắc rối gì vậy!

"Mẹ, mẹ, đừng làm, đừng làm!" Lý Mẫn đương nhiên là phản ứng nội tâm của Trương Xuân Lâm. Cô ôm xác Vương Tú Phân và hét vào mặt Lý Đại Phương, "Bố, bố đang làm gì vậy? Mau ôm mẹ đi!"

Lý Đại Phóng liếc nhìn những đứa con của mình đang bối rối và bối rối. Lúc này, anh muốn vùi đầu xuống đất. Trương Xuân Lâm tự nhiên sẽ không để anh ta đi mà nói tiếp: "Chú, chú bị sao vậy!"

Lý Đại Phương buộc phải hoảng sợ. Ông liếc nhìn con trai và con gái rồi hét lên: "Hai người, cút đi!"

Anh vừa hét lên thì hai anh em không dám lên tiếng. Họ đứng dậy và bước ra ngoài. Trương Xuân Lâm nói một cách tự phụ: "Chú, hãy để tôi ra ngoài!"

"Đừng đi, cứ ở lại đây xem lão phu nói gì về chuyện này! Hừ!"

"Chú, vậy..." Trương Xuân Lâm tự nhiên sẽ không rời đi. Làm sao anh ta có thể gài bẫy Lý Đại Phương nếu anh ta rời đi.

"Này! Mẹ kiếp, cậu chỉ muốn tôi xấu hổ trước mặt nhóc Chunlin thôi!"

"Đúng! Đồ già ngươi đừng tưởng rằng ta không biết ngươi đang nghĩ gì, ta cam đoan đánh dấu sách sẽ không có tác dụng gì. Dù sao ngươi cũng biết ta không nguyện ý xen vào chuyện của ngươi, bình thường cũng không ra ngoài, ngươi muốn làm như vậy, nhưng lại không tìm được cơ hội!"

"Ồ, dì ơi, dì nghe được chuyện này ở đâu vậy? Sao dì lại nói chú như vậy! Con biết chú rồi, sao chú ấy có thể giống như chú nói!"

"Hừm!" Vương Tú Phân chạy vào phòng theo kế hoạch hai người đã bàn bạc, lấy ra lá thư bảo lãnh do Lý Đại Phàm viết, đập lên bàn nói: "Mày nghĩ dì nói dối mày, nhìn xem, ngày đó ta đã nhìn thấy ông già này. Lão tử còn đang chạy ra ngoài trong bóng tối, nhưng không hiểu vì sao lại nghi ngờ, lúc đi theo, hắn nhìn thấy... lão già này nằm sau mông con điếm đó... liếm lồn nó... hắn... hắn là một ông già!"

Kỹ năng diễn xuất của Vương Tú Phần bây giờ không phải là tất cả về cô ấy. Cô chỉ đang tìm cớ để trút giận nên phản ứng của cô không thể chân thật hơn được. 

"Đừng nói nữa, đừng nói nữa, xấu hổ quá! Này!" Lý Đại Phàm không dám rời đi, chỉ có thể ngồi ở chỗ đó thở dài.

Lúc này, hai anh em ngồi xổm trên tường bên ngoài đương nhiên bị sốc, nhưng Lí Mẫn lại là giả vờ. Cô gái nhìn vẻ mặt giận dữ của bố mà cảm thấy rất vui. Cha cô luôn nói rằng cô không biết cách yêu bản thân khi đi ngủ. Bây giờ cô đã khá hơn rồi, để xem sau này anh có thể ngẩng cao đầu trước mặt cô như thế nào.

"Chị, bố và Thẩm Băng kia!"

"Suỵt, đừng nói nhảm nữa, nghe này!"

"Ừm!" Lý Huệ cũng rất quan tâm đến những tin đồn về cha ruột của mình. Suy cho cùng, cậu bé này khá sợ người cha nghiêm túc này. Anh thực sự không ngờ rằng bố anh lại giỏi chơi riêng như vậy. Haha, anh ta còn nằm sau mông Thẩm Băng và liếm âm hộ cô. Thẩm Băng quyến rũ đến mức ngay cả cha cô cũng đi theo cô. Thật thú vị nhưng bố cậu lại xui xẻo nên bị mẹ bắt gặp.

"Con trai, nói cho ta biết, ngươi kêu lão gia hỏa này đi tìm Thẩm Binh, ngươi không phải là đưa dê vào miệng hổ sao?"

"Cái này...!"

"Không phải tôi đã bảo cậu đừng tìm cô ấy sao? Tại sao cậu lại không tin?"

"Tôi tin bạn ma!"

"Chào!"

"Chú, dì, chúng ta đừng tranh cãi nữa, người ngoài nghe thấy sẽ xấu hổ. Hãy nói ra đi. Hãy nói chuyện tử tế đi." 

"Bảo bối, em phán xét anh đi, anh sẽ sinh con cho anh ta, anh ta già rồi, anh ta cặp với vợ xinh đẹp của người khác, em muốn anh làm gì! Ô ô ô ô ô..." Vương Tú Phần vỗ đùi cô, khóc lớn.

"Chú ơi, chú hãy nhanh chóng nhận lỗi với dì đi!"

"Tôi thừa nhận! Tôi đã thừa nhận mấy lần, nhưng con khốn chết tiệt này vẫn không chịu buông tha. Thẩm Băng là kế toán của thôn, tôi không thể ngừng làm việc trong làng! Vừa gặp Thẩm Băng, cô ta sẽ gây chuyện, tôi khó chịu!"

"Được rồi, ngươi còn phải làm việc làng, không phải là kiếm cớ để gặp con điếm đó sao? Ngươi xem, ta sẽ không vạch trần ngươi, sẽ không cho cả thôn biết chuyện xấu hai ngươi đã làm!" 

"Bác ơi, dừng lại đi!" Vương Tú Phân đứng dậy chạy ra ngoài. Lý Đại Phương càng sợ mẹ vợ thực sự gây phiền toái cho mình, bí thư thôn ủy hắn không nên làm như vậy!

Vì vậy, anh ta di chuyển nhanh hơn Trương Xuân Lâm hét lên và kéo Vương Tú Phần về phía mình.

"Các bạn có thể đừng gây rắc rối nữa được không? Dù các bạn có nói gì thì tôi cũng sẽ nghe theo. Các bạn nói gì tôi cũng sẽ làm. Tôi không thể từ chức bí thư đảng ủy. Nếu tôi bỏ việc, ai sẽ ủng hộ ba người?"

Nghe anh ta nói vậy, Vương Tú Phân biết bầu không khí đã được sắp đặt nên ngồi bệt xuống đất nức nở nói: "Anh... anh đưa con điếm đó cho Chunlin... Tôi biết con điếm đó đã tìm đến anh... Không phải chỉ vì anh là thư ký chi nhánh mà anh có thể làm mọi việc cho cô ấy sao? Bây giờ... Chunlin có năng lực và năng lực hơn anh. Làm ơn, tại sao anh không hỏi Chunlin... Anh... anh gọi người phụ nữ đó đến đây... để Chunlin giết cô ấy... Tôi... Tôi tin anh!"

"Bạn đang đùa giỡn!"

"Dì ơi, chuyện này không ổn đâu, đây không phải chuyện đùa đâu!"

"Wow! Ahhhhhh! Lão già chết tiệt, ngươi chính là không muốn ta sống! Còn nói ta không tin ngươi, còn ngươi... ngươi không nghe ta nói!"

“Bạn có thể làm được điều đó không?

Trương Xuân Lâm đá Li Dauang xuống gầm bàn, nháy mắt với anh ta và nói: "Dì, tôi nghe lời bạn, tôi nghe lời bạn. Bạn đứng dậy trước và đừng gây rắc rối nữa, được không?"

"Thật sự?"

"Thật, thật đấy, tôi sẽ quay lại và thương lượng một giải pháp an toàn với chú tôi, điều này chắc chắn sẽ giúp bạn yên tâm hơn. Thế này thì sao, bạn vào trong đợi, bàn bạc xong chúng tôi sẽ gọi bạn ra ngoài. Chúng ta nghe thử nhé?"

"Được... anh... anh vào đợi. Em yêu... anh tin em... em là sinh viên đại học... và em sẽ không nói dối dì anh!"

Khi Vương Tú Phân bước vào phòng, Lý Đại Phàm vẻ mặt xấu hổ nói: "Con trai, ta sẽ không lừa ngươi, nhưng ta không hiểu ngươi vừa có ý gì?"

“Chú, Thẩm Băng đó, chú biết rõ cô ấy à?”

"Tôi không hiểu, tôi và cô ấy, này, thực ra không phải tôi chủ động mà là con điếm quyến rũ tôi!"

"Cô ấy có nói tại sao lại quyến rũ cậu không? Chú, cháu trai, nói thẳng ra thì Thẩm Binh rất đẹp trai, nhưng tôi không thực sự tin rằng cô ấy bị cậu thu hút, chắc chắn cô ấy có chuyện muốn nhờ cậu!"

"Anh nói đúng, lúc đó tôi cũng không biết tại sao mình lại mất trí. Con điếm này chắc chắn có liên quan đến tôi, nếu không thì tại sao cô ấy lại yêu tôi! Không phải trong thôn này tôi không tìm được một thiếu niên cường tráng nào, nhưng em ơi, em nghĩ người phụ nữ này muốn tôi làm gì? Nghe em nói, tôi thấy lạnh sống lưng!"

"Con không biết. Thế này thì sao chú? Con đi kiểm tra cô ấy trước và nói chuyện vui vẻ với cô ấy thì sao? Ở ngôi làng này, chúng ta phải có tiếng nói cuối cùng. Chúng ta không thể để người khác tè lên đầu mình được!"

"Đúng, đúng! Bạn nói rất đúng. Tôi sẽ lắng nghe bạn mọi điều bạn nói!" Trương Xuân Lâm lại gọi Vương Tú Phần và diễn một vở kịch, nói rằng mọi việc đều do anh ấy lo liệu, để hai vợ chồng yên tâm rằng dù sao Vương Tú Phần vẫn đang khóc, và Li Dauang phải cảm ơn anh ấy rất nhiều.

Khoảng thời gian tiếp theo, Trương Xuân Lâm rất bận rộn, ban ngày đưa Mike đi khắp nơi, ban đêm kéo chủ nhân và mẹ đi cùng. Lúc này, đội thi công bên ngoài cũng đã đến công trường theo lịch trình. Anh ta cố tình đi rất gần Thẩm Băng theo kế hoạch đã định. Thẩm Băng đương nhiên rất hợp tác. Li Daing không nghi ngờ gì rằng anh ấy đã ở đó. Nhìn thấy Trương Xuân Lâm làm việc chăm chỉ như vậy, anh càng tin tưởng anh hơn.

Vì vậy, hai ngày sau, Trương Xuân Lâm giả vờ như đã biết chuyện gì đó đến nhà Lý Đại Phương, dẫn hai người đi và nói: "Chú, dì, chúng ta hãy hỏi rõ ràng!"

"Tại sao cái vó ngựa quyến rũ đó lại quấy rầy gia đình chúng ta?"

"Nàng thật sự có chuyện gì, này, nàng cũng là một nữ nhân đáng thương!" Sau đó, Trương Xuân Lâm sắp xếp lại câu chuyện mà Thẩn Bình đã kể và kể lại cho hai người họ. 

“Này, anh ta cũng là một kẻ khốn nạn, nhưng dù có khốn khổ đến đâu, anh ta cũng không thể quyến rũ đàn ông của người khác!” Vương Tú Phân vừa nói vừa nhìn Lý Đại Phương bằng ánh mắt dữ tợn. Lý Đại Phương sao dám động? Giọng điệu này tốt hơn nhiều so với hai ngày trước!

"Này, cô ấy vẫn muốn loại bỏ Kế toán Mã. Chú, chú nghĩ chúng ta nên làm gì với việc này?"

"Điều đó không dễ dàng, chỉ cần mở ra vấn đề và nói không. Làm sao tôi có thể lên thiên đàng với khả năng nhỏ bé của mình?"

"Ngươi có thể làm được! Nếu đơn giản như vậy, nữ nhân kia đã không làm từ lâu rồi!" 

"Chú, dì đang nói là ý định ban đầu của người phụ nữ này là muốn lôi chú vào rắc rối, muốn khiến lão Mã gặp rắc rối. Chắc là cô ấy đã nghe được tin đồn từ Lão Mã. Chú, chẳng phải lão Mã quá nghiêm khắc với lời nói của mình sao?"

"Mẹ kiếp!" Lý Đại Pháp mơ hồ biết Trương Xuân Lâm định nói gì.

"Xem ra ngươi nói đúng, lão phu kia hẳn là đã tiết lộ chuyện của ngươi cho Thẩm Băng!"

"Chết tiệt, ông già!" Li Đại Pháp biết rằng Trương Xuân Lâm thực sự đã biết một số chi tiết. Suy cho cùng, khi Trương Minh và Lâm Thái Phong ly hôn, bức thư anh viết cho anh thực chất là nhờ anh giúp đỡ, anh cũng làm như vậy nên hai người đã ngầm hiểu nhau. 

Về sau, hai người ngày càng quen nhau, Trương Xuân Lâm cũng không đề cập tới chuyện này. Hắn dần dần quên mất, tưởng rằng đã bị lộ, nhưng bây giờ lại bị Thẩm Băng lộ ra.

"Bạn đang nói về cái gì vậy? Tại sao tôi không thể hiểu được?" Vương Tú Phân giả vờ không hiểu hỏi.

"Dì, xin đừng nói nữa! Chú, chuyện này hiện tại khá nghiêm trọng. Thẩm Băng đang cố ý tiếp cận dì. Đầu tiên, hắn muốn moi thứ gì đó từ dì. Nếu thật sự có được bằng chứng, cô ấy sẽ không ngại cùng nhau tiêu diệt hai người, để cô ấy có thể thuận lợi trốn thoát." Để cắt đứt suy nghĩ của Lý Đại Phương, Trương Xuân Lâm chỉ đơn giản là sắp xếp để Thẩm Băng chết. Dù sao thì sau này hai người cũng sẽ đối đầu nhau trên võ đài nên việc dàn dựng sân khấu bây giờ cũng không có hại gì.

"Người phụ nữ độc ác này!" Lý Đại Pháp nghiến răng nghiến lợi. Anh thực sự không ngờ rằng mình lại bị Thẩm Băng âm mưu.

"Thúc thúc, nếu là nữ nhân tàn nhẫn, có thể chiến đấu đến chết. Sau khi biết chuyện liền nói chuyện với cô ấy. Dù sao chú cũng không đắc tội cô ấy, cô ấy cũng không muốn lừa gạt chú. Cô ấy chỉ muốn Kế toán Mã phải nhận sự trừng phạt xứng đáng mà thôi. Hãy nghĩ cách để cô ấy làm theo ý mình. Bằng không, nếu người phụ nữ này nói bậy hoặc đến thị trấn, huyện tố cáo, chuyện này sẽ khó giải quyết!" 

Lần này, Lý Đại Phương thực sự sợ hãi và tê liệt. Đầu óc anh không nhanh như vậy. Sau khi Trương Xuân Lâm nói điều này, anh ấy cuối cùng cũng hiểu được sức mạnh của thủ thuật này. Tài khoản của làng họ không được phép kiểm tra. Sẽ có chuyện gì đó xảy ra nếu họ kiểm tra!

"Bạn nghĩ chúng ta nên làm gì?" Anh cảm thấy chân mình bắt đầu run rẩy.

“Ý tôi là anh và Thẩm Binh sẽ sắp xếp lại sổ sách trong thôn chúng ta, đổ hết nước bẩn lên đầu Kế toán Mã. Đương nhiên phải chào Trương Minh trước. Dù sao lúc đó ông ta cũng là trưởng làng, chắc chắn là vì lợi ích của chính mình, tôi sẽ không nói nhảm, còn lại sẽ dễ dàng giải quyết. Kế toán Mã tìm được một lượng lớn tài sản không rõ nguồn gốc ở nhà, con dâu Thẩm Băng đã tố giác bố chồng ra ngoài. Còn anh, anh phải làm như vậy.” đã báo cáo ngay sau khi nhận được manh mối và phát hiện ra những con sâu ẩn náu trong hàng ngũ quân ta!”

"Con trai, nếu con làm điều này, sẽ không có chuyện gì xảy ra với ta cả!"

"Chú, chỉ cần ở đây chúng ta đều nói cùng một ngôn ngữ thì sẽ không có vấn đề gì lớn. Mã kế toán nếu Thẩm Băng giết tiền ở nhà thì không thể thoát được. Nhưng đến lúc đó, hắn nhất định sẽ kéo ngươi và Trương Minh tra hỏi. Nếu ngươi trả lời theo câu trả lời ta thiết kế, cùng lắm ngươi sẽ bị buộc tội sơ suất, nhưng ngươi là nông dân, cấp trên nhất định sẽ không lên xuống cùng ngươi."

"Ta hiểu rồi! Ta lập tức đi cùng Trương Minh nói chuyện!" Lý Đại Pháp lo lắng đến mức bỏ chạy trong nháy mắt.

"Sư phụ, sao ngài không đưa Lý Đại Phương này vào luôn đi!" Vương Tú Phân biết mùi vị của tủy, nhưng có Lý Đại Phương ở bên, nàng cảm thấy làm gì cũng bất tiện nên nảy ra ý tưởng độc ác này.

"Không, tôi sẽ giữ anh ta hữu ích." Bạn đang đùa à? Cuối cùng tôi đã tìm ra mọi ngóc ngách của Lý Đại Pháp. Bây giờ anh ta chỉ còn là một chỉ huy đơn thuần, anh ta sẽ có tiếng nói cuối cùng về mọi việc xảy ra trong làng trong tương lai. Nếu Lý Đại Phương thực sự được đưa vào, thì sẽ chọn một nhân vật mạnh mẽ hơn để tranh giành quyền lực với anh ta!

"Đừng nghĩ như vậy. Lý Đại Pháp không có tham vọng và không có đầu óc. Có anh ấy ở đây, tôi sẽ tránh được rất nhiều rắc rối cho mình."

"Đúng, sư phụ, ta sai rồi!" Vương Tú Phân sợ hãi đến mức nhanh chóng quỳ xuống cầu xin sự thương xót. Khuôn mặt tươi cười của cô cọ vào chân Trương Xuân Lâm, trông vô cùng dịu dàng.

"Được rồi, con điếm này, mấy ngày nữa tôi sẽ gọi Thẩm Binh tới. Hai người hãy phục vụ thật tốt cho cô ấy xem!"

"A, chủ nhân, ngươi khi nào tới?"

"Yên tâm đi, đợi Lý Đại Phương về quận báo tin!"

“Chủ nhân, khi đến lúc, tôi sẽ dọn dẹp lồn và lỗ đít của mình và đợi ngài!” 

"Con đĩ!" Anh ta bóp mạnh vào ngực Vương Tú Phân, Trương Xuân Lâm đứng dậy rời đi. Anh ta lấy đâu ra thời gian để dây dưa với con điếm này? Tại sao anh ta không đụ chủ và mẹ mình vài lần nữa khi có thời gian? Sư phụ không thể ở lại mấy ngày, sao có thể lãng phí thời gian vào chuyện vớ vẩn như vậy!

"Mọi chuyện đã xong chưa?" Yến Tiểu Vân đang nằm trong sân nhà, phơi nắng. Cô đã làm việc này hàng ngày trong nhiều ngày và có vẻ cô thích cảm giác nhàn nhã này.

"Xong rồi!"

"Nào, kể cho tôi nghe mọi chuyện thế nào?" Yến Tiểu Vân đã bỏ ra rất nhiều công sức đằng sau tất cả những kế hoạch này, và Trương Xuân Lâm đương nhiên đã học được rất nhiều. Loại lòng người và sự tính toán này có thể được sử dụng đến giới hạn.

"Không tệ, không tệ, mọi việc diễn ra tốt đẹp! Nhân tiện, tôi muốn cảnh báo cậu một điều. Vương Tú Phần là một người phụ nữ thú vị. Cô ấy rất nô lệ. Trong lòng anh nhất định có, cho nên cô ấy sẽ không bao giờ phản bội anh. Mối quan hệ trong cuộc sống của Lí Mẫn có chút phức tạp, giữ cô ấy trong túi lâu là không thực tế. Ai chơi chán rồi vẫn sẽ ghen tị. Nếu ngưỡng mộ gia đình ấm áp của người khác, tôi nghĩ bạn không nên quản lý cô ấy quá nhiều mà để cô ấy tìm một Rốt cuộc, bạn sẽ không bao giờ cưới cô ấy. Tất nhiên, nếu bạn muốn chơi với cô ấy thì không có vấn đề gì. Cô ấy đã quen với việc làm tình với cô ấy trong tương lai. Bạn không thể chỉ dùng vũ lực khi cần thiết. Tốt nhất là bạn nên học hỏi từ gã béo đã đe dọa Lý Thanh Lan và có một số quyền riêng tư của cô ấy trong tay, tôi nghĩ bạn có thể học cách chụp ảnh từ Mark, sau này tôi sẽ gửi cho bạn một chiếc máy ảnh. Vì cô ấy rất tôn trọng bản thân. Cô ấy rất quan tâm đến danh tiếng của mình, nếu bạn có những bức ảnh khỏa thân của cô ấy, cô ấy chắc chắn sẽ cân nhắc mọi việc cô ấy làm, vì vậy nếu bạn để Li Daung đứng ở quầy lễ tân và bạn kiểm soát tình hình chung thông qua những người phía sau, thì làng Xigou này về cơ bản sẽ không thành vấn đề. dưới sự kiểm soát của bạn!" Sau khi nghe Trương Xuân Lâm giải thích, Yến Tiểu Vân đã cùng anh ấy phân tích kỹ lưỡng.

"Sư phụ, ngài cho rằng tôi ghen tị với nhiều phụ nữ như vậy sao?"

"Sao anh lại ghen tị? Tôi không phải vợ anh, anh muốn chọc ai cũng được, tôi không quan tâm đến anh!"

"Ha ha, sư phụ, ngươi đã nói không ghen tị!"

"Được rồi, ta khẳng định có chút không thoải mái, nhưng những người phụ nữ này rất hữu dụng, ngươi đụ ta cũng không phải là vô ích. Ngươi để người khác làm việc gì cũng phải cho ta một ít lợi ích. Đặc biệt là Vương Tú Phân, nếu ngươi không mạnh như vậy, ta e rằng cô ta sẽ là kẻ tráo trở nhất trong số những người phụ nữ này. Nhưng hiện tại, cô ta có lẽ là người tận tâm với ngươi nhất, cho nên gà trống mạnh mẽ cũng là vũ khí, haha, hahahahaha!"

"Sư phụ, ngài không thích con cặc của tôi à?"

"Hừ, tiểu tử này!"

"Hehehehe!"

"Tôi không đùa đâu, vài ngày nữa tôi sẽ rời đi. Bạn chuẩn bị sẵn tiền chưa?"

"Không thành vấn đề, sư phụ, Thẩm Băng cùng Lý Đại Phương đều ở trong tay ta, kiếm cớ tiêu một khoản tiền quá dễ dàng, chỉ cần lấy danh nghĩa tiền gửi nguyên liệu là xong!"

"Chà, sẽ dễ giải thích hơn khi kiểm tra ở trên. Rốt cuộc, Bên A thực sự có thể yêu cầu một số đảm bảo về nguyên liệu."

"Ừ, thế này thì vợ tôi có thể chuyển khoản dễ dàng. Dù sao thì việc thanh toán dự án sẽ không giải quyết nhanh chóng như vậy. Tôi sẽ đợi vợ tôi bán hết hàng và lấy lại tiền rồi sẽ giải quyết với họ ở đây."

"Được rồi, bạn có quen với việc Mike ở đây hai ngày qua không?"

“Lão mỹ nhân đó, ngày nào cũng chơi như điên, chụp ảnh khắp nơi, chụp ảnh bừa bãi. Nếu ngày đầu không đưa hắn đi khắp nơi, chỉ sợ hắn đã bị đánh chết rồi.”

"Hahahaha! Lão bà này thật thú vị!"

"Bạn nghĩ tại sao anh ấy lại yêu ngôi làng nông thôn nghèo khó của chúng tôi?"

"Tôi không biết. Dù sao, trong số những người nước ngoài tôi từng gặp, anh ấy là một trong những người kỳ lạ nhất, nhưng anh ấy quả thực là một người tốt. Đáng lẽ cậu nên biết câu chuyện về Bethune khi còn nhỏ. Anh ấy gần như có tư cách."

“Ừ, tôi đã học được rồi.”

"Đôi khi tôi không thể hiểu nổi họ. Có lẽ Mike này cũng là một người vĩ đại như bác sĩ đó. Dù sao ở các nước tư bản cũng có người tốt, chúng ta không thể một đòn giết hết họ. Bạn biết đấy, lương anh ấy ở công ty Hồng Không rất cao, nhưng khi mọi người nghe nói đến đây để giúp đỡ người nghèo, họ sẵn sàng đến đây miễn phí. Nếu không, với số tiền ít ỏi của bạn, tôi e rằng sẽ thực sự phiền phức."

“Vậy là anh ấy rất giỏi phải không?”

"Nó rất mạnh, thứ này mặc dù công nghệ không phức tạp, nhưng bên trong lại có rất nhiều khúc mắc, ngươi nên nịnh nọt hắn, cố gắng cho hắn nhiều nhất có thể, nhất định sẽ có lợi cho ngươi và Minh Minh!"

"Sư phụ, đệ tử của ta hiểu được!"

"Chà, hiện tại chúng tôi chắc chắn vẫn sẽ OEM cho các nhà máy ở Hồng Kông, nhưng nếu khối lượng xuất xưởng lớn, chúng tôi vẫn sẽ phải phát triển thương hiệu của riêng mình. Bạn không cần phải giấu điều này với Mike. Anh ấy chắc chắn sẽ hiểu. Mọi người sẽ đến đây để xem quy mô nhà máy của bạn. Nếu có thể, tôi nghĩ bạn thậm chí có thể trực tiếp săn trộm người, nhưng hiện tại, bạn chắc chắn không thể làm điều này. Bạn phải làm điều này trước. Chuẩn bị như vậy là đủ rồi. Còn lại là để Mike phát triển một sản phẩm phù hợp hoàn toàn khác với công ty Hồng Kông, và để học trò thạc sĩ của bạn đưa nó vào thị trường địa phương ở Châu Âu để xem hiệu quả. Nếu có thể, họ có thể bỏ qua công ty Hồng Kông và xuất khẩu trực tiếp sang lục địa Châu Âu. Bằng cách này, lợi nhuận sẽ đáng kể hơn và làng của bạn cũng có thể kiếm được nhiều tiền hơn. 

"Sư phụ, cái này ta hiểu được!" 

"Ừ, không chỉ phải học công nghệ, ở Shengang còn có rất nhiều thứ phải học, tương lai nhất định sẽ rộng lớn hơn ngôi làng nhỏ nông thôn của bạn. Đừng bỏ dưa hấu mà nhặt vừng!" 

"Sư phụ, ta hiểu rồi. Đây là công việc phụ, khi nào ta mới trở về Thịnh Cương?" 

"Không cần gấp, ta có thể cho ngươi hai ba tháng, ở đây thu xếp xong thì mau chóng trở về. Đó là nền tảng của ngươi." 

"Vâng! Thầy ơi, em yêu thầy!" 

"Thật là một kẻ ngốc!" Bởi vì lúc này vẫn là ban ngày, cửa còn mở, hai người ánh mắt rực lửa không có hưng phấn ôm nhau. Họ đang chờ màn đêm, chờ màn đêm buông xuống.

Dưới ánh đèn nhấp nháy, hai người phụ nữ xinh đẹp đang nằm trên chiếc giường nóng bỏng. Đầu họ cúi thấp nhưng mông lại nhô cao. Hai cái lỗ dưới cơ thể họ đang nở rộ lên trời. Một trong những phụ nữ xinh đẹp bị nhét dương vật vào lỗ đít. Trứng, bằng mắt thường có thể thấy những sợi dây màu đỏ lộ ra đang rung nhẹ. Giữa inch vuông xinh đẹp đó có một bàn tay to lớn của một người đàn ông đang xoa xoa phần thân dưới của họ, một bên trái và một bên phải. Không ai bị bỏ lại phía sau. Người phụ nữ thở hổn hển. Họ run rẩy và run rẩy, háng họ đã rỉ ra nước trái cây, nhưng người đàn ông đằng sau họ không vì điều này mà buông họ ra. Tay anh lướt qua hai môi thân dưới của người phụ nữ rất nhanh. Nếu không nhìn vào bối cảnh cú chạm của anh ấy, mọi người thậm chí sẽ lầm tưởng rằng anh ấy đang chơi đàn hạc và chơi một bản nhạc cực kỳ hay. Tuy nhiên, thứ anh chơi không phải là thứ âm nhạc bình thường mà mọi người thường nghe thấy ở những nơi bình thường mà là những tiếng rên rỉ vô cùng dâm đãng do hai người phụ nữ hát. 

"Ahhhhhh... chị ngoan, chị... tiểu tử của chị thật giỏi chơi đùa với phụ nữ!" 

"A... tiểu tử... ta muốn giết ngươi... a... thoải mái quá! Tỷ tỷ, ngươi... không thoải mái sao?" 

"Thoải mái...Tôi...tôi cảm thấy rất thoải mái...nhưng đây không phải động tác tôi dạy...dạy anh ấy..."

"Ai biết được... tiểu tử này học ở đâu... a... hắn nhét ngón tay vào trong đó!" 

"Con...con nhỏ...con...con học được điều này ở đâu thế!" 

"Sư phụ, mẹ, ta gọi là tự học, hahahaha!" Trương Xuân Lâm vừa nói vừa rút tay ra. Anh ta chơi chán và định thay đổi nước đi. Hắn nhìn hai cái mông béo bất động, bỗng nhiên có hứng thú nói: "Mẹ, sư phụ, hai người lắc mông đi!" 

"Cái gì, ý bạn là gì!" 

"Tỷ tỷ, tên khốn này muốn thấy chúng ta vẫy đuôi như chó cái!" 

"Này này, không có đuôi nên mới lắc mông. Này này, nó lắc mông thôi!"

"Ra khỏi!" Cách Tiểu Lan cảm thấy đây là một sự xúc phạm. Bà không lắc cái mông béo trước mặt con trai trước mặt người ngoài.

"Chị, đừng tức giận. Nhìn hai con điếm nhà chúng ta thò mông ra ngoài để con trai chị chơi đùa như vậy, chúng ta không phải là con điếm của Chunlin sao? Đồ đệ ngoan, lại đây, sư phụ sẽ lắc cho ngươi!" Sau khi Yến Tiểu Vân nói xong, anh ta nghiêm túc chống đỡ cơ thể và lắc mông. Cách Tiểu Lan quay lại và thấy cặp mông trắng như tuyết của Yến Tiểu Vân run rẩy một lúc. Đôi mắt của con trai cô đã bị thu hút hoàn toàn, cô có chút ghen tị, sau đó cô cố gắng lắc nó, cảm nhận được cảm giác thèm muốn khi cuộn từng đợt da thịt trên mông mình. Cô quay đầu lại và ngừng cử động trong sự xấu hổ. Lúc này, cô dường như cảm thấy có người đang quan sát mình bên cạnh. Khi cô quay đầu lại lần nữa, cô nhìn thấy đôi mắt khích lệ của Yến Tiểu Vân. Cô cảm thấy nhẹ nhõm và lấy hết can đảm để lắc mông.

Trương Xuân Lâm cho rằng vừa rồi hắn hoa mắt, mẹ hắn cũng lắc mông?

Anh đột nhiên quay đầu lại, nhưng không tìm thấy gì. Ngay lúc cậu thực sự cho rằng mình nhìn nhầm thì mông mẹ lại khẽ cử động. Anh mừng quá vội quay đầu lại thì phát hiện mông mẹ thật sự khẽ rung lên. Mặc dù phạm vi di chuyển không lớn bằng vợ Sư phụ nhưng núi thịt trên cặp mông béo của Mẹ không thể so sánh được với thân hình gầy gò của Sư phụ. Vì vậy, Trương Xuân Lâm chỉ có thể nhìn thấy những làn sóng da trắng lăn lộn trước mặt, đầu óc trống rỗng.

"Trời ơi, tôi thực sự đã lắc mông trước mặt con trai mình trước mặt người ngoài! Thật đáng xấu hổ!" Nhưng khi một đôi bàn tay to nhẹ nhàng chạm vào cặp mông đầy đặn của cô, khi cô nhận được nụ hôn dịu dàng từ con trai mình trên mông mình, cô cảm thấy tất cả những điều này dường như đều đáng giá! 

"Chị ơi, chúng ta cùng đi nhé!"

"Ừm... hừm!" 

"Tốt đệ tử, tới giúp chúng ta đánh thời gian!" 

"A...không...đừng!" 

"Mẹ ơi, sao mẹ không muốn? Thế con sẽ hét lên!" 

"Một, hai, ba, rẽ trái!" Nhìn thấy hai cái mông mập mạp trước mặt nghiêng sang trái, Trương Xuân Lâm cảm thấy cặc mình nhảy lên dữ dội theo chuyển động của chúng.

"Bốn, năm, sáu, đi bên phải!" Hai cái mông trắng như tuyết lại vung sang phải, theo sau là tiếng cười khúc khích của hai cô gái. Lúc này Cát Tiểu Lam không còn ngượng ngùng nữa. Hai người quay lại nhìn Trương Xuân Lâm ngốc nghếch nuốt nước bọt, ngầm đồng ý mà cười khúc khích.

"Trái, phải, trái, phải, trái, phải, trái, phải!" Trương Xuân Lâm hét lên ngày càng nhanh, hai người phụ nữ càng hợp tác ăn ý hơn. Phần thịt mềm ở mông bay lên, Trương Xuân Lâm thậm chí còn cảm thấy rất nhiều tinh dịch bắn vào mặt mình.

"Mẹ, chủ nhân, ngươi ném hết nước lồn của ngươi vào mặt ta!" 

"Hahahahaha!" 

"Hahahaha! Cái gì, cậu không thích à?" 

"Tôi thích nó, tôi rất thích nó!" 

"Bạn thích ăn âm hộ của ai?" 

"Con đều thích. Nước trong lồn của sư phụ có vị nhạt, có vị như nước giếng uống nước. Nước trong lồn của mẹ có vị nồng, tuy gợi cảm nhưng cũng rất kích thích." 

"Miệng nhỏ thật ngọt ngào, ta đoán ngươi còn thích thứ gì đó có vị nồng! Con khốn kiếp, đừng tưởng rằng sư phụ không biết ngươi quan tâm đến mặt mũi của ta. Âm hộ của người ngoài dù có ngon đến đâu cũng không thể bằng âm hộ của mẹ ngươi, đúng không!" Yến Tiểu Vân cười mắng.

"Hehe, hehe!" Trương Xuân Lâm xoa đầu với một nụ cười ngớ ngẩn trên khuôn mặt và anh ấy chỉ đơn giản bằng lòng. 

"Thằng nhóc hôi hám!" Cách Tiểu Lan cũng cười chửi. Bà đang mắng con trai mình vì sự trung thực của nó, nhưng đồng thời bà cũng bày tỏ sự vui mừng. Đúng như dự đoán, con trai cô đã không nói dối cô. Anh thực sự thích cái lồn của cô. 

"Mẹ, con không muốn nói dối Sư phụ! Hơn nữa, lựa chọn này giống như hỏi con thích thịt gà hay thịt bò. Chỉ vì con chọn món con thích nhất không có nghĩa là con không thích món còn lại." 

"Lưỡi mềm mại!" Cái cớ này rõ ràng khiến Yến Tiểu Vân cảm thấy rất thoải mái. Chà, đây là người học việc của cô, một chàng trai nhỏ bé có tài hùng biện và sự nhanh trí vượt xa cô!

Thế nên dù nói là “đệ tử” nhưng cô vẫn quyết định tha cho anh. Suy cho cùng, trên đời không có lời giải thích nào hoàn hảo hơn câu trả lời vừa rồi của anh. Cô rất vui khi cậu học trò nhỏ của mình ngày càng trưởng thành hơn trong việc xử lý mọi việc khi lớn lên. Anh ấy sẽ sớm có thể dang rộng đôi cánh và bay tự do mà không cần ai giúp đỡ!

"Pfft!" Ngay khi cô đang thiền định, một chiếc que nóng đã mở môi âm hộ của cô và đưa nó vào âm đạo. Cô rít lên và cắt đứt dòng suy nghĩ của mình. Cô thưởng thức trục thịt dày và dài trong cơ thể mình. Cô ấy rời đi vì niềm vui mãnh liệt mà việc chơi với âm hộ của cô ấy mang lại cho cô ấy. Lần này xa nhau, có lẽ cô sẽ không thể nếm lại được cảm giác ngây ngất này trong hai ba tháng nữa. Ôi Chúa ơi, cô phải ở trong căn nhà lớn trống trải đó thêm hai tháng nữa! 

"Mẹ, xuống đây!" 

"Cái gì? Xuống đây? Bạn có thể nằm ở đâu?" 

"Trèo lên trên chủ nhân!" 

"Đừng có lố bịch!" 

“Chị, cứ nằm xuống nếu Chunlin yêu cầu.” 

"Không được, ngươi gầy như vậy, cầm không nổi!" 

"Mẹ, mẹ thật ngốc. Chỉ cần nhấc chân lên một chút là sẽ ổn thôi." 

"Sao cậu dám gọi tôi là ngu ngốc!" 

“Mẹ ơi, ôi, ôi, con không dám nữa, con không dám nữa!” Mẹ là mẹ, và chắc chắn, anh vẫn không thể thoát khỏi nanh vuốt của mẹ. Anh chưa kịp nói gì thì tai anh đã bị mẹ túm lấy, Trương Xuân Lâm nhanh chóng cầu xin sự thương xót.

"Pfft!" Cát Tiểu Lam cười nói. Điều này chẳng là gì cả. Làm sao một người mẹ có thể dạy con trai mình với cặp mông trần? Hơn nữa, cô đứng dậy quá vội vàng, cặp vú bự vẫn đung đưa trước mặt con trai. Cô vẫn không có phẩm giá của một người mẹ.

"Sao anh lại muốn tôi nằm?" 

"Mẹ ơi, để con liếm lồn mẹ nhé!" 

"Hahaha, chị ơi, hóa ra Chunlin thèm nước ép của em quá!" 

"Đồ khốn nạn, cậu suốt ngày làm người khác cười!" Cách Tiểu Lan tuy nói như vậy nhưng cô vẫn leo lên. Cô sử dụng tư thế mà Yến Tiểu Vân đã sử dụng ngày hôm qua, với hai chân dang rộng ở hai bên mông, nhưng phần thân trên lại bị ấn xuống.

"Ôi, ngực của chị tôi thật sự rất to và mềm mại, áp vào người tôi cảm giác thật thoải mái." Ngay cả Yến Tiểu Vân cũng kêu lên an ủi khi hai quả bóng thịt mềm mại to lớn đó áp vào lưng cô.

Trương Xuân Lâm không thể chờ đợi được nữa. Cặp mông béo của mẹ nó ở ngay trước mặt nó, cái âm đạo đầy lông giờ đây đang sáng lên như nước lấp lánh. Trò chơi lắc mông vừa rồi hiển nhiên khiến cô rất hưng phấn, đến nỗi ngay cả lông trên âm đạo cũng ướt đẫm.

Trong lúc đụ chủ nhân, nó lột lớp lông mu dày của mẹ ra, để lộ cái lỗ đỏ tươi bên trong, há miệng liếm.

"À!" Cảm giác này luôn khiến Cách Tiểu Lan nghiện. Lưỡi của con trai là thứ cô thích nhất ngoài con cặc của nó, nên ngay giây phút đầu tiên lưỡi của con trai chạm vào âm hộ của cô, mọi cảm xúc của cô đều bị khơi dậy không kém gì việc được đụ. Niềm khoái cảm trào ra khỏi cơ thể cô và lan từ não đến tứ chi. Cô rùng mình và cảm thấy khoái cảm trong cơ thể mình đã tăng lên một tầm cao mới vì đôi môi của con trai đã bao phủ lấy âm vật nhạy cảm nhất của cô, cũng là bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể cô. Ôi Chúa ơi, cảm giác thật tuyệt! 

Ánh sáng mờ ảo chiếu vào ba cơ thể trần trụi, ngọn lửa nóng xua tan đi sự lạnh lẽo trong không khí, khiến người đàn ông liên tục đẩy mông ra phía sau đổ đầy mồ hôi, hai người phụ nữ chồng lên nhau càng thêm điên cuồng. Người phụ nữ bị ấn bên dưới di chuyển cơ thể qua lại để dương vật của người đàn ông đẩy vào trơn tru hơn. Cơ thể đang phục vụ cho anh ta, và người đàn ông nằm trên đó đang bị trêu chọc bởi sự ngứa ngáy liên tục từ lỗ của anh ta, khiến anh ta vặn vẹo tới lui, người này sau người kia, hoặc trước hoặc sau, trong hai nhân vật đang vặn vẹo, một người bị đụ vào âm hộ, giải quyết mọi cơn đói khát của cơ thể, người kia lắc lư cơ thể, xoa bóp bộ ngực nhạy cảm, để âm hộ của anh ta được con trai liếm tốt hơn, giải phóng ham muốn mãnh liệt của cơ thể. 

Trong phòng ngoài tiếng đập cửa, chỉ còn lại tiếng động tác nhanh nhẹn của nam giới và tiếng hét tục tĩu của phụ nữ. 

Ngoài cửa sổ, ngoài cửa, cuối thôn, người đóng cọc ầm ầm không ngừng, mấy ngọn đèn được treo trên những cột tre cao lớn để chiếu sáng toàn bộ công trường. Đàn ông, phụ nữ, già trẻ trong làng hàng ngày đều đến công trường và hào hứng chỉ vào những cỗ máy mà họ chưa từng thấy trước đây. Lúc này, luôn có một số người đã nhìn thấy thế giới bên ngoài hoặc những người từng làm việc trên công trường đang hào hứng giải thích cho họ, dù đã khuya nhưng những người này vẫn đứng nhìn sự náo nhiệt xung quanh công trường, nói cười dưới ánh đèn của công trường, bởi vì mỗi người trong số họ đều biết rằng công trường này ảnh hưởng đến giấc ngủ của họ chính là niềm hy vọng của họ cho tương lai và niềm hy vọng của ngôi làng này. 

Ngoài ra, trước cửa ủy ban làng đổ nát còn có người canh gác chỉ để lấy vài chiếc hộp gỗ lớn mà chiếc xe tải vừa chở hôm nay. Những chiếc hộp gỗ này rất lớn và nặng. Những người này khiêng đồ vào sân ủy ban thôn rồi bỏ đi. Trương Xuân Lâm có cố gắng thuyết phục anh ta như thế nào cũng vô ích. Đó chính là thiết bị mà Mike cần cho buổi giảng dạy lần này. thiết bị, nguyên liệu nên những người nông dân lương thiện này đã tình nguyện đứng gác theo từng đợt ở lối vào ủy ban thôn, nhằm đề phòng những thứ này vô tình bị phá hủy bởi bất kỳ tai nạn nào có thể xảy ra. Dù là chim hay chó mèo hoang, họ cũng không có ý định cho chúng vào sân. Thậm chí còn có người đứng trên tường cầm súng canh gác. 

Nếu có người không nghi ngờ bước vào, họ thậm chí có thể nghĩ rằng một vị lãnh đạo quốc gia nào đó đang ẩn náu trong sân được canh gác nghiêm ngặt với hàng rào dây thép gai này. Sở dĩ họ lo lắng như vậy là vì những chiếc hộp lớn này cũng tượng trưng cho tương lai và hy vọng của họ. Họ là của cải của họ, và họ sẽ không bao giờ để bất kỳ tai nạn nào cướp đi nó! 

Những người đứng, người ngồi, thậm chí cả người trèo tường đều mỉm cười vô cùng vui vẻ. 

Vì sợ nghèo nên họ phải bảo vệ nơi này, bởi điều họ bảo vệ chính là niềm hy vọng về một cuộc sống hạnh phúc cho cả làng.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 97 chương Nuôi cổ

Bầu trời có chút u ám. Trương Xuân Lâm ngẩng đầu lên và liếc nhìn bầu trời tối đen. Anh cảm thấy như thể Chúa đang dùng thời tiết để báo trước những khó khăn anh sẽ gặp phải tiếp theo. Anh tự cười nhạo chính mình trong lòng. Anh không biết sau này dân làng sẽ nghĩ gì về anh, nhưng dù thế nào đi nữa, anh cũng phải đi trên con đường này. 

Người khôn ngoan không đáng yêu. Ngược lại, người càng thông minh, khôn ngoan thì càng bị tra hỏi nhiều. Anh cứ âm thầm suy nghĩ trong lòng. Chu Công sợ ngày có tin đồn. Vương Mang khiêm tốn cung kính, nhưng lại âm thầm thương tiếc chính mình, không để kế hoạch của mình bị phá hỏng. Đối với điều này, anh đã chuẩn bị mọi thứ có thể. Còn tùy vào việc Chúa có ban thưởng cho anh ta hay không. 

Nhìn địa điểm mới được trang hoàng và nghe tiếng pháo nổ không ngừng, Trương Xuân Lâm được mời vào giữa bục. Anh ngồi xuống nhìn những người dân làng vui vẻ bên dưới, nghĩ rằng sau này họ sẽ thôi mắng mỏ anh quá gay gắt. 

Cách Tiểu Lan không biết hôm nay con trai mình sẽ phải đối mặt với điều gì. Cô ưu tiên giặt quần áo cho con trai ở nhà. Yến Tiểu Vân đứng ở cửa, có chút lo lắng nhìn nó, sau đó thở dài và đóng cửa sân lại. Cô không khỏi lo lắng liệu gà con có thể ra khỏi tổ hay không! 

"Việc bổ nhiệm liên quan đến việc thành lập Công ty TNHH Công nghiệp Xigoucun như sau: Lý Đại Hoàng sẽ được bổ nhiệm làm tổng giám đốc của Công ty TNHH Công nghiệp Xigoucun và sẽ chịu trách nhiệm về mọi công việc đối nội và đối ngoại. Thẩn Bình sẽ được bổ nhiệm làm giám đốc tài chính của Công ty TNHH Công nghiệp Xigoucun và sẽ chịu trách nhiệm về các vấn đề tài chính của công ty. Trương Minh sẽ tạm thời giữ chức vụ giám đốc của Công ty TNHH Công nghiệp Xigoucun." Trương Minh không thể không liếc nhìn khán giả sau khi nghe cuộc hẹn của mình. Biết mình, giám đốc nhà máy, sẽ không làm giám đốc, và thực sự không còn ai trong làng, nên ông được bầu trở lại làm giám đốc làng đã bị đuổi ra ngoài. Trương Xuân Lâm không phản đối vì ông không có ứng cử viên sáng giá, nhưng điều chắc chắn là dù có đảm nhận chức vụ này, ông cũng không có chút quyền lực nào. Anh ấy rất chắc chắn về điều này. Cậu bé đó sẽ có lương tâm nếu không tự mình lột da và xương.

"Trên đây là việc bổ nhiệm nhân sự của Công ty TNHH Công nghiệp Làng Xigou được thành lập tại làng chúng tôi. Tất nhiên, có một số sắp xếp công việc nhỏ mà tôi sẽ không đọc ở đây. Các bạn sẽ đọc thông báo sau cuộc họp. Tôi muốn nhắc nhở mọi người rằng lần này làng chúng tôi thành lập công ty công nghiệp này dựa trên hai khái niệm quản lý khác nhau. Nó chủ yếu liên quan đến việc sản xuất hai sản phẩm hoàn toàn khác nhau nên đã lập ra hai kế hoạch. Tiếp theo, tôi sẽ chủ yếu giải thích hai khía cạnh này."

Trương Xuân Lâm nhấp một ngụm trà, nghĩ rằng mọi thứ đáng lẽ phải đến sẽ quay trở lại, tiếp tục nói vào micro: "Đầu tiên là một nhà máy hiện đại, chủ yếu sản xuất vải. Nhà máy chủ yếu tuyển công nhân nữ và một số công nhân nam. Công nhân nam đảm nhiệm lao động chân tay, nhưng số lượng người cần thiết không quá nhiều."

"Chunlin, nữ công nhân này bao nhiêu tuổi? Chúng ta các bà già có làm được không?" Có người trong đám đông hét lên với Trương Xuân Lâm. Lời nói của cô gây ra một tràng cười. Trương Xuân Lâm ấn tay và cười trả lời: "Chỉ cần kỹ năng đủ tiêu chuẩn, chúng tôi sẽ tuyển dụng họ. Những người không đủ tiêu chuẩn sau khi đào tạo cũng có thể làm việc."

"Còn tiền lương thì sao? Và loại vải này là gì?"

"Vải là mặt hàng dệt may, lát nữa tôi sẽ đưa một số mẫu lên ủy ban thôn, mọi người có thể đến tận nơi quan sát. Về tiền lương, lương của nam nữ công nhân làm việc trong các nhà máy vải đều dựa trên lương của các nhà máy trong huyện chúng tôi."

"Wow! Thật tuyệt vời!" Mọi người bắt đầu ồn ào. Nếu lương làm việc ở làng có thể cao bằng lương ở huyện thì ai sẽ ra ngoài làm việc. 

"Được rồi được rồi, hãy nghe những gì tôi nói." Trương Xuân Lâm trấn áp địa điểm ồn ào.

Lúc này, giọng nói của một số người đàn ông dần dần lớn hơn, cuối cùng có một người đàn ông hét lên: "Chunlin, anh đã sắp xếp xong các bà già trong làng chúng tôi rồi, đã đến lúc sắp xếp chúng tôi chưa!"

"Đúng, đúng! Nam công nhân trong làng chúng tôi cũng không biết may quần áo, hahahaha!"

"Hahahaha!" Một nhóm người có mặt tại hiện trường bật cười.

"Đừng nói nữa. Tiếp theo, Chunlin sẽ sắp xếp công việc cho nam công nhân. Hãy im lặng!" Sự uy nghiêm của Lý Đại Phương vẫn còn đó. Với tiếng gầm của anh, toàn bộ hội trường đột nhiên trở nên yên tĩnh. Trương Xuân Lâm đầu tiên bày tỏ lòng biết ơn với Li Daung, sau đó lại nói vào micro: "Về vấn đề công nhân nam, chủ yếu liên quan đến đào tạo kỹ thuật. Nói như thế này, làng chúng ta sẽ làm hai việc lớn. Dự án đầu tiên là nhà máy vải này. Cái này đơn giản. Công nhân nữ có thể trực tiếp đi làm sau khi đào tạo đơn giản. Nhưng phần còn lại phức tạp hơn một chút. Điểm xuất phát cao hơn, thành tích trong tương lai cao hơn nên có nhiều kỹ năng để học hỏi hơn. Chẳng phải chúng ta đã mời một chuyên gia cũ người Mỹ đến làm việc sao? đặc biệt đến đây để đào tạo công nghệ."

"Chunlin, cậu định làm cái quái gì vậy?"

“Cái này…” Thành thật mà nói, anh ấy thực sự không thể hét lên về sản phẩm dành cho người lớn trong cuộc họp. Trên thực tế, chiều hôm qua, khi người nhà Lý Đại Phương biết được hắn muốn đại gia làm ra những chuyện như vậy, bọn họ đã há hốc mồm rất lâu. 

"Ngươi quan tâm cái gì? Dù sao cũng chỉ là thiết bị điện tử mà thôi!" Lý Đại Phương cảm thấy mặt mình hơi đỏ lên. Sẽ tốt hơn nếu không thảo luận những điều này tại hội nghị. 

"Ồ, nhà máy điện tử! Lương không phải cao hơn sao?" Mọi người đều không hiểu, đều hưng phấn hét lên. 

"Đây không phải là nhà máy điện tử, mà là thiết bị điện tử được điều khiển bởi mạch tích hợp và một số linh kiện. Trong quá trình đào tạo này, anh Mike sẽ giải thích chi tiết cho các bạn. Ngoài ra, tôi muốn thông báo với các bạn rằng những thứ này có thể sản xuất được, nhưng không thể bán ở Trung Quốc, vì vậy sản phẩm chúng tôi làm ra phải được xuất khẩu. Các bạn hãy đặc biệt chú ý. Nếu vô tình bị lộ ra thị trường bên ngoài, các bạn sẽ bị cảnh sát bắt giữ. Tội phạm rất nghiêm trọng! Các bạn hãy cẩn thận!"

“Cái gì thế, bí ẩn thế? Nó không phải là thứ gì phạm pháp đâu, phải không?”

"Lưu San, ngươi không muốn kiếm tiền nữa sao?" Lý Đại Phương lại hét lên. Đây chính là sự phân công sắp xếp lao động ngày nay. Trách nhiệm chính của anh ta là chịu trách nhiệm về những vấn đề và xáo trộn có thể xảy ra tại địa điểm. 

"Thư ký, không phải tôi chỉ tò mò hỏi thôi sao!" Lưu San ngượng ngùng ngồi lại, không dám nói lời nào. 

"Tôi có thể đảm bảo với bạn rằng việc sản xuất sản phẩm này hoàn toàn không phạm pháp, nhưng đất nước chúng tôi vẫn chưa mở cửa bán những sản phẩm như vậy. Chính vì ở nước ta chưa có ai sản xuất sản phẩm này nên lợi nhuận của nó ở nước ngoài rất đáng kể, vì vậy tôi quyết định giới thiệu nó. Chúng ta có thể kiếm rất nhiều tiền bằng cách dựa vào công nghệ mà người khác không có và chúng ta đã có nó! Trương Xuân Lâm biết phải nói gì để khơi dậy sự phấn khích của họ, và chắc chắn, ngay khi nghe tin mình có thể kiếm tiền, không có một người nào phản đối, và tất cả họ đều hét lên rằng họ sẵn sàng làm điều đó.

Trương Xuân và Lâm Tân cho rằng đây là sức mạnh của đồng tiền, sức mạnh của tư bản và Tư bản của Marx. Đó là bởi vì bạn không lừa dối tôi! Nếu tiền về ngày càng nhiều, những dân làng này sẽ dám làm chuyện phi pháp!

"Chỉ là, có nhược điểm, chế tạo ra thứ này có thể sẽ khiến mọi người xấu hổ!"

"Em yêu, không có gì phải xấu hổ cả. Chỉ cần em trở nên giàu có, mọi người đều có thể cởi quần và quan hệ tình dục với em!" Có người trong đám đông hét lên, sau khi anh ta nói lời này thì có một tràng pháo tay. Rõ ràng mọi người đều nghĩ như vậy.

"Đủ rồi. Sau cuộc họp, chúng tôi sẽ thông báo chi tiết về sản phẩm sản xuất lần này. Ai muốn vào nhà máy mời đến ủy ban thôn quan sát. Cuối cùng, tôi phải xin lỗi mọi người, vì lần này hợp tác với bên A vẫn chưa giải quyết xong. Chúng tôi phải trả một số học phí cho việc đào tạo kỹ thuật sản phẩm điện tử."

"Cái gì, sao còn phải trả tiền? Sao họ không nói phải trả tiền vải?"

"Đúng đúng! Chuyện gì thế này, cậu bé Xuân Lâm, tại sao cậu vẫn phải đóng học phí? Đây không phải là dự án xóa đói giảm nghèo mà cậu nhận được sao? Cậu làm thế nào mà làm được điều này? Chúng ta không có nhiều tiền!"

"Được rồi, đừng nói gì nữa, nghe Xuân Lâm Oa Tử!"

“Rất tiếc, vì công nghệ trong lĩnh vực này tương đối tiên tiến nên công ty bên A và đối tác chưa đạt được thỏa thuận về vấn đề này. Học phí không cao lắm, bạn cũng không cần phải trả. Làng sẽ ứng trước tiền cho bạn nên bạn phải ký hợp đồng vay vốn với làng”.

"Dễ dàng, ta ký! Đúng đúng, rất dễ dàng, mọi người đều có thể ký!"

"Được, vay thì phải trả. Tuy không phải trả lãi nhưng sau này vẫn phải làm việc để trả!"

Ban đầu ồn ào đám người bỗng nhiên im bặt, tất cả mọi người đều sững sờ. Tiền tập thể của làng này không phải là tiền của mọi người sao?

Tại sao còn phải trả số tiền đã vay tập thể làng?

Trong lòng bọn họ sinh ra nghi hoặc, thậm chí nhìn vẻ mặt của Trương Xuân Lâm và Lý Đại Phương, trong lòng có người bắt đầu lo lắng tên này sẽ không liên thủ với Lý Đại Phương để lừa gạt người ở đây!

Sau đó toàn bộ nơi đây là một sự im lặng cực kỳ hiếm hoi.

Trương Xuân Lâm nghĩ về điều đó, nhưng anh không dừng lại. Thay vào đó, anh ấy tiếp tục: "Ngoài học phí, phải đặt cọc trước khi có thể mang công cụ sản xuất và nguyên liệu thô về nhà để sản xuất. Tôi và Thư ký Đại Phong đã tính toán rằng một sinh viên cần phải trả tổng cộng 3.000 nhân dân tệ tiền học phí, trong đó 2.000 nhân dân tệ là phí gia hạn và 1.000 nhân dân tệ là tiền đặt cọc vật chất."

"Cái gì? Cái gì? Đắt quá!" Một số người đứng dậy và bắt đầu chỉ vào khán đài với vẻ mặt khó chịu.

"Lý Đại Phương, ngươi đang làm gì vậy? Kế toán Mã đã bị bắt đi rồi, ngươi đến đây để hợp lực lừa gạt người khác à?" Khi những kỳ vọng bị lấy đi và những giấc mơ tan vỡ, không ai có thể ngăn được cơn tức giận bất chợt. Hầu như tất cả mọi người đều bật cười, như thể những người đang phát biểu trên bục lúc này đều là những kẻ nói dối.

Trương Xuân Lâm co rúm người lại. Lúc này lời nói của anh thật vô nghĩa. Không ai sẵn lòng lắng nghe, kể cả Lý Đại Tường. Anh liếc nhìn Thẩm Băng. Thẩm Băng liếc hắn một cái, kiêu ngạo đi tới trước micro hô: “Ta đăng ký!”

Trong chốc lát, bạn có thể nghe thấy tiếng kim rơi ở địa điểm. Mọi người khó hiểu nhìn Thẩm Băng. Cô ưỡn ngực nói: "Tôi đăng ký. Tôi sẽ trả 3.000 nhân dân tệ. Nhưng tôi không đăng ký cho mình mà đăng ký cho anh trai tôi!"

"Tính tôi vào!" Lý Huệ đứng dậy trong đám đông. Việc này đã được sắp xếp một cách tự nhiên ngay từ đầu.

"Ngươi làm ầm ĩ cái gì? Xuân Lâm ca ca ép ngươi trả tiền sao? Đây là huấn luyện, không phải chặt đầu. Nếu không muốn thì không cần tham gia. Dù sao ta cũng tham gia. Ngày nay ta cần chính là công nghệ, mà Xuân Lâm ca cũng nói đây là công nghệ tiên tiến. Nếu ngươi không theo ta học, ta sẽ học!"

"Các ngươi đều là người một nhà, ai biết các ngươi có phải là kẻ nói dối hay không!" Đương nhiên cũng có người không tin, dù sao bây giờ người lên tiếng cũng có thể được tính là thành viên của thôn ủy.

"Ừ... xin hãy bình tĩnh và lắng nghe những gì tôi nói. Có thể bạn có hiểu lầm nào đó về những gì tôi vừa nói. Về việc đóng phí đào tạo, không phải ai cũng bắt buộc phải đóng. Tất cả đều là tự nguyện, vì vậy xin đừng tức giận." Trương Xuân Lâm thấy tình hình cơ bản đã được kiểm soát, Trương Xuân Lâm vỗ nhẹ vào micro thu hút sự chú ý của mọi người rồi nói tiếp: "Việc này cũng giống như khi chúng ta đi học. Chúng ta đương nhiên phải đóng học phí. Giống như tôi, phải, hàng năm đều phải đóng học phí từ tiểu học đến đại học. Về việc học phí như thế nào, mẹ con tôi rất biết ơn. Các cô chú trong làng giúp đỡ nên tôi sẽ không bao giờ nói dối các bạn. Còn tùy các bạn có tin tôi hay không. Tôi chỉ có thể nói như vậy. Việc đào tạo này hoàn toàn tiên tiến về mặt kỹ thuật, và bạn chắc chắn sẽ có đồ ăn sau khi kinh doanh. Tuy nhiên, tôi không đảm bảo rằng mọi người đều có thể kiếm được tiền. Không có gì đảm bảo tuyệt đối. Tôi chỉ có thể nói rằng tôi sẽ cố gắng hết sức để giúp bạn kiếm tiền. Về phần học viên, tập thể làng và bạn không có trách nhiệm ký kết bất kỳ thỏa thuận nào với bạn. Công ty không chịu trách nhiệm về việc sản phẩm có thể bán được hay không. 

Ngọn lửa làm giàu ban đầu đang bùng cháy đã bị Trương Xuân Lâm đổ nước, giẫm phải mạnh đến mức tất cả mọi người đều hoàn toàn khô héo.

"Tại sao? Tại sao lại bất công như vậy!"

"Không có gì bất công cả!" Trương Xuân Lâm hét lên một cách hiếm hoi. Trước đây chưa ai thấy anh ta tức giận, nhưng sự tức giận của anh ta khiến mọi người sợ hãi và không ai dám lên tiếng phản đối. 

"Nếu bạn muốn sự công bằng và có lương, bạn có thể làm việc trong một nhà máy dệt. Ở đó không có học phí và mọi người đều được đảm bảo kiếm được tiền. Nhưng tôi nói cho bạn biết, nếu bạn làm việc ở đó đến hết đời, bạn sẽ là một công nhân bình thường. Nhưng sự an toàn ở đây trong sản xuất thiết bị điện tử là khác nhau. Cái gọi là tự tài trợ có nghĩa là bạn phải chịu trách nhiệm về lãi lỗ của mình. Mọi người đều là ông chủ, và mọi người đều bắt đầu công việc kinh doanh của riêng mình. Dù bạn làm lớn hay mạnh hay thua lỗ rồi bỏ đi. phá sản là tùy thuộc vào bạn. Nếu bạn có đủ can đảm và năng lực thì hãy cân nhắc đăng ký. Nếu bạn không muốn học, hoặc không tự tin vào khả năng của mình thì hãy đợi họ học xong rồi mới làm việc với họ!

"Ừm... phụ nữ chúng ta có thể học được gì từ nó không?" Một người phụ nữ mà Trương Xuân Lâm chưa từng thấy đứng dậy run rẩy trong đám đông. Anh ấy không hề sắp xếp chuyện này! Ai đã sắp xếp việc này?

“Nàng là con dâu của Lưu Cường gia, tên là Vương Huy.” Nhìn thấy hắn cau mày, Thẩm Băng vội vàng tới gần, nhỏ giọng nói nhỏ vào tai hắn.

"Đúng vậy! Ai cũng có thể học, chỉ cần chịu bỏ tiền ra học!" Đây chắc chắn là một sự tình cờ và bất ngờ. Anh không bao giờ ngờ rằng người phụ nữ tên Vương Huệ này lại có tầm nhìn như vậy.

Có vẻ như không phải tất cả phụ nữ ở nông thôn đều vô dụng.

Với sự can thiệp của Vương Huệ, đám đông không thể ồn ào được nữa. Mọi người giải tán thành hai ba người lẩm bẩm, để lại Trương Xuân Lâm sắp gục xuống. Lần đầu tiên gặp phải tình huống như vậy, anh cảm thấy biểu hiện của mình còn quá non nớt.

"Khi nào bạn sẽ ký khoản vay?" Thẩm Băng ở một bên không thích hợp nói.

"Anh..." Trương Xuân Lâm không nói nên lời, nhưng nỗi đau của cô đã làm giảm bớt áp lực của anh. Nhìn vẻ mặt cực kỳ nghiêm túc đó, anh ta vỗ nhẹ lên vai Lý Đại Phương và nói: "Ký đi!"

Thẩm Băng là người đầu tiên, Lý Huy là người thứ hai, Vương Huy là người thứ ba. Tổng cộng có ba người đã ký ngày hôm nay. Lúc Vương Huy ký tên, Trương Xuân Lâm nhìn kỹ người phụ nữ này. Cô không tạo cho mọi người ấn tượng rằng cô rất mạnh mẽ, nhưng với khuôn mặt trẻ trung và thân hình yếu đuối như vậy, ẩn giấu bên dưới là lòng dũng cảm của một người phụ nữ dám chiến đấu, bứt phá và chiến đấu? 

"Ồ, tên của bạn là Vương Huệ phải không? Nếu bạn ký vào đây, gia đình bạn có đồng ý không?"

"Họ có đồng ý hay không thì tôi cũng làm. Nếu tôi làm, họ cũng không nói một lời. Nếu tôi không làm, điều tệ nhất tôi có thể làm là làm việc ba năm để trả hết nợ! Điều quan trọng nhất là, anh Chunlin, tôi tin anh!" Trương Xuân Lâm bị những lời kiên quyết này làm choáng váng, và anh cảm thấy lòng can đảm dâng trào. Rồi nó bộc phát, và anh vô cùng ngưỡng mộ rằng với tư cách là một người phụ nữ, cô có thể bày tỏ quyết tâm muốn chết chỉ qua những lời nói đơn giản này. Anh biết tương lai và thành tích của người phụ nữ này chắc chắn sẽ không thấp. Mục đích của anh ấy không phải chỉ là tìm kiếm những tài năng như vậy sao? 

Tuy nhiên, anh chưa bao giờ nghĩ rằng người mình đang tìm lại là một... phụ nữ yếu đuối như vậy! 

Nhìn tấm lưng sang trọng của cô khi cô quay đi, anh cảm thấy như thể mình đã nhìn thấy phong thái kiên quyết của Mục Quý Anh khi cô đối mặt với quân Jin và dẫn quân với súng trong tay lao về phía họ. Cô là một người phụ nữ không hề thua kém đàn ông!

"Thật thú vị." Sau khi nghe câu chuyện của Trương Xuân Lâm, Yến Tiểu Vân trở nên rất tò mò về người phụ nữ tên Vương Huệ. Trên thực tế, trong ba người ký hợp đồng tại hiện trường, Thẩm Băng biết nội tình, còn Lý Huy là kẻ chìm. Chỉ có Vương Huy mới có dũng khí như vậy trong ngày đầu tiên, thật sự rất ấn tượng.

"Nếu ngươi chuyên tâm chăm sóc nó, nhất định sẽ là một cây giống tốt!"

"Có phải cậu cũng giống tôi hồi đó không! Hehe." Bề ngoài anh là người có sức ảnh hưởng lớn nhưng trước mặt chủ và mẹ, đôi khi anh vẫn cư xử như một đứa trẻ. 

"Vâng, chàng trai nhỏ của tôi!" Yến Tiểu Vân ôm anh và hôn lên mặt anh. Cô khá thích cảm giác này.

"Tôi đi đây. Cô cứ đi làm việc của mình đi. Trong làng của cô có nhiều phụ nữ có năng lực hơn đàn ông có năng lực! Điều đó không tệ, cho phụ nữ chúng tôi một chút thể diện là tốt rồi."

"A, chủ nhân, ngài nên rời đi ngay bây giờ! Chúng ta mới tới đây có hai ngày."

"Mới có hai ngày, ta ở đây gần một tuần, không thể rời đi. Thịnh Cương lại tiếp tục công việc, không thể về luôn. Ta là giám đốc nhà máy, không phải trưởng bộ phận, ta chỉ là một thanh niên, ngươi nên tự do như vậy đi. Hơn nữa, vợ thầy ngươi cũng cần người, ta phải về giúp nàng!"

"Ồ!"

"Được rồi, hai tháng sau, chúng ta gặp lại nhau, khó khăn là anh không sao cả. Ở đây em có mẹ chăm sóc, có mẹ con giáo dục em, em sẽ sống như thần, chỉ cần đến lúc đó đừng quên anh!"

"Sư phụ, nếu quên ngài, ta sẽ còn tệ hơn cả dã thú!"

"Ồ, bạn là một người như vậy!" Yến Tiểu Vân cảm thấy nước mắt lại bắt đầu trào ra. Sự chân thành và tình yêu của người học trò dành cho cô từ đầu đến giờ vẫn không hề thay đổi. 

Nếu, nếu cô đã đồng ý với anh, thì... Cô lắc đầu, điều đó là không thể. Rốt cuộc, khoảng cách tuổi tác giữa hai người là quá lớn. Nếu giới tính bị đảo ngược, điều đó vẫn có thể xảy ra. 

Hiện tại, mặc dù một mình cô không thể giành được sự ưu ái của anh nhưng mức độ hưng phấn vượt xa cuộc sống bình thường của một cặp vợ chồng. Với những cô nàng đang theo đuổi sự nghiệp thì đây có thể là sự lựa chọn tốt nhất. 

Điều cô ấy mong muốn không phải là mối quan hệ bình đẳng giữa vợ chồng mà là cách giải quyết những nhu cầu khi cần thiết. Nếu cô ấy ở nước ngoài, có lẽ kiểu tình một đêm đó sẽ phù hợp với cô ấy hơn. 

Bây giờ, cô ấy có một người đàn ông nhỏ bé chu đáo đang dỗ dành và đối xử tốt với cô ấy, và anh chàng đó khá tuyệt vời, vì vậy cô ấy thực sự rất hài lòng. 

Thầy đã rời đi. Nhìn xe của sư phụ rời đi, Trương Xuân Lâm vẫn không khỏi buồn bã. Tiếp theo, anh sẽ phải đối mặt với những dân làng có thể nổi điên một mình. 

Lần này thậm chí còn không khiến anh phải chờ đợi quá lâu. Chỉ hai ngày sau, có người từ chính quyền thị trấn đến hỏi thăm. Đương nhiên, người tiếp tân là Lý Đại Phương. Sau một hồi thẩm vấn, thủ tục tự nhiên không có vấn đề gì. Họ không thể tìm ra lỗi gì với khoản học phí đào tạo khổng lồ, chưa kể việc làng không thu bất kỳ khoản tiền vay nào. Quan tâm, từ mọi khía cạnh, đây là một dự án xóa đói giảm nghèo nghiêm trọng, nhưng cuối cùng, nhóm điều tra do thị trấn cử đến đã phát hiện ra vấn đề trong sản phẩm sản xuất ra. Mặc dù họ chưa bao giờ nhìn thấy nó nhưng họ đã biết được thứ gì đang được sản xuất ở đây sau một vài cuộc điện thoại. Vì vậy, họ đã gọi điện và đội điều tra của quận đã đến vào ngày hôm sau. 

Lần này, mọi chuyện trở nên nghiêm trọng.

Bí thư huyện ủy trực tiếp xuống. Đùa gì thế, chính anh ta là người đứng ra cho vay. Dù được cấp trên yêu cầu nhưng anh ta không thể chấp nhận tội sản xuất đồ khiêu dâm nên đã đến. Anh ta không chỉ đến mà còn mang theo các chuyên gia pháp lý liên quan của Bộ Tư pháp. Trương Xuân Lâm không ngờ rằng vấn đề này lại trở thành vấn đề lớn như vậy. Nó lớn như vậy nên sau khi giải thích chi tiết, chuyên gia pháp lý đã kiểm tra các quy định pháp luật liên quan và phát hiện ra rằng quả thực thứ này dường như chỉ là một trò chơi phụ. Gọi nó là khiêu dâm vì nó không chứa hình ảnh khiêu dâm hoặc bất cứ thứ gì tương tự. Gọi nó không phải là khiêu dâm, và nó thực sự được sử dụng cho mục đích đó. 

"Thư ký, chúng tôi đã tham khảo ý kiến ​​các quan chức chính phủ và pháp luật liên quan trong tỉnh về việc này. Họ nói rằng đó không phải là vấn đề lớn miễn là sản phẩm không bị rò rỉ và bán trên thị trường của chúng tôi." Trương Xuân Lâm giải thích với thư ký với nụ cười trên môi. 

Chuyên gia pháp luật ghé sát vào tai thư ký lẩm bẩm vài câu. Thư ký gật đầu mạnh mẽ rồi quay sang Trương Xuân Lâm nói: "Nói chung, bao bì bên ngoài của thứ này sẽ có đính kèm một số hình ảnh rõ ràng. Những thứ này anh không được lấy chứ đừng nói đến việc gói chúng ở đây. Anh có biết điều này không?"

"Bạn biết đấy, ban đầu chúng tôi dự định chỉ sản xuất sản phẩm ở đây, tất cả bao bì bên ngoài sẽ được người của công ty Hồng Không đóng gói sau khi chuyển đến Hồng Không."

"Ồ, Tiểu Lục, em còn có câu hỏi nào khác không?"

"Không có thư ký thì hoàn toàn ổn!"

"Được rồi!" Sau khi nghe nói không có vấn đề gì, thư ký quay đầu lại, nghiêm túc nói với Trương Xuân Lâm: "Lần này xảy ra chuyện gì với anh vậy? Tại sao anh lại làm ầm ĩ như vậy? Kinh phí đào tạo không thể giảm lại nữa sao? Dù sao đây cũng là dự án xóa đói giảm nghèo. Nếu anh không có đủ tiền, tôi sẽ xin quận cho anh vay thêm tiền, hoặc chỉ phân bổ một số tiền nhỏ. Anh phải nén chuyện này lại, đừng để bọn họ gây rối nữa."

"Ừm..." Trương Xuân Lâm biết rằng sự hiểu lầm này phải được giải quyết nên anh chỉ đơn giản kể lại toàn bộ câu chuyện về kế hoạch của mình. Sau khi nghe xong, thư ký sửng sốt, chuyên gia pháp luật cũng vậy. Họ chưa bao giờ nghe nói đến phương pháp xóa đói giảm nghèo như vậy, chứ chưa nói đến việc nhìn thấy nó. 

“Sao nghe giống nuôi gu thế?”

"Xì!" Sau khi nghe cố vấn phát biểu, thư ký không khỏi há hốc mồm. Anh cũng ngửi thấy mùi. Trương Xuân Lâm đang có kế hoạch xây dựng một xã hội tư bản nhỏ ở đây. Anh biết tại sao cố vấn không dám nói thẳng, nhưng muốn dùng phương pháp nuôi cổ để nhắc nhở anh, em yêu, thà giả vờ như không biết chuyện này còn hơn. 

Nhưng từ tận đáy lòng, anh đã nhận ra âm mưu của Trương Xuân Lâm. Nếu mọi việc suôn sẻ và theo đúng phương pháp của anh thì quả thực có thể trau dồi được rất nhiều tài năng. Ít nhất Vương Huy có vẻ khá phi phàm, những tài năng tu luyện này sau này nhất định sẽ đến quận phát triển. Khi nghĩ rằng nhiều nhân tài được trau dồi theo cách này sẽ xuất hiện trong thành phố do anh quản lý, thư ký cảm thấy lồng ngực mình ấm áp và tràn đầy năng lượng! 

"Tôi có thể cử người vào được không? Đừng lo về tiền. Bạn có thể trả số tiền gấp đôi bằng tiền mặt!" Chuyên gia pháp lý quả thực là một người tốt. Thư ký còn chưa kịp suy nghĩ đã nghĩ đến việc mời người thân đến học. Ngay cả khi anh ấy thất bại, đó sẽ là một bài tập tuyệt vời. 

"Đúng vậy! Tên khốn đó của ta dù sao cũng không chịu học hành chăm chỉ, vậy sao không để ta huấn luyện hắn luôn!"

"A..." Trương Xuân Lâm ngơ ngác. Đây chắc chắn là điều anh không ngờ tới. 

Có vẻ như không thể không đồng ý về vấn đề này. Nếu đồng ý, nếu mỗi người đưa ai vào thì kế hoạch bồi dưỡng nhân tài cho làng của anh ta sẽ bị gió tây bắc đánh bại. Dù có thể coi là bồi dưỡng nhân tài cho đất nước nhưng cảm giác còn tệ hơn nhiều! 

"Chỉ có hai cái này, chúng ta trở về sẽ không nói cho ai biết. Yên tâm, chúng ta biết khó khăn của ngươi." Thư ký đã làm quan từ lâu nên đương nhiên hiểu rõ Trương Xuân Lâm đang do dự điều gì và đang đùa giỡn kiểu gì. Việc tốt này không thể thực hiện được nếu có đông người tụ tập. Nếu hai người đưa người vào như thế này thì rất có thể khiến kế hoạch này thất bại. 

"Các ngươi có thể đến, nhưng không thể nhân danh mà vào. Tôi nghĩ hai người nên hiểu lời tôi nói!"

"Đã hiểu!" Hai người cùng nhau gật đầu. Nói chính xác thì kế hoạch trước đây của Trương Xuân Lâm là trình chiếu. Nếu dân làng biết ngay cả thư ký cũng cử con trai mình đi học thì nhất định sẽ vây bắt. Đến lúc đó, mọi người đều là ông chủ, nhưng lực lượng lao động giá rẻ sẽ không còn nữa, hỗ trợ họ sẽ là một sự lãng phí. 

"Được rồi, tôi sẽ tự biến mình nói cho anh biết, nếu hai người anh cử đến cho tôi có chuyện gì, tôi sẽ đuổi họ ra ngoài bất cứ lúc nào."

"Hắn không dám!" Nghĩ đến tên khốn bất tài đó, thư ký quyết định phải chữa trị cho tên khốn đó cho đến khi hắn ngoan ngoãn mới đuổi hắn về. 

Từ những gì Chunlin nói, có vẻ như việc chấp nhận con trai đã mang lại cho anh ấy rất nhiều sự tôn trọng. Này, ai biết có người ở trên hắn? Anh ta, thư ký, thấp hơn người kia vài inch. Vốn là hắn tới đây để hỏi thăm, bây giờ lại muốn lợi dụng người khác, coi mình như cháu thứ ba. Bà ơi, con không thể dễ dàng với con nhóc đó khi con quay về được. Đây không phải là tất cả cho tương lai của anh ấy! 

Trên đường trở về, thư ký chợt nhớ tới vị chuyên gia pháp lý này hình như có đầu óc tốt hơn mình. Làm sao đột nhiên hắn có thể nghĩ tới việc phái người đi học? "Tiểu Lục, ngươi muốn phái ai?"

"Con gái tôi." Mặc dù thư ký gọi anh là Tiểu Lục nhưng người này cũng không còn trẻ nữa. Suy cho cùng, nếu anh ta có thể đi cùng xe với thư ký thì ít nhất anh ta phải là người có địa vị tương tự. 

"Cô gái của anh? Cô ấy làm như vậy không phải là thích hợp sao?"

"Thư ký, việc học đương nhiên là quan trọng, nhưng các mối quan hệ còn quan trọng hơn. Anh không nghĩ rằng Xuân Lâm ở tuổi trẻ như vậy đã có tâm tư sâu sắc như vậy sao? Những kế hoạch mà anh ta đưa ra vừa độc ác vừa tàn nhẫn, đều có mối liên hệ chặt chẽ với nhau. Mấu chốt là anh ta vẫn tuân thủ sự nghiệp vĩ đại xóa đói giảm nghèo. Anh không cho rằng anh chàng này là người thật sao?"

"Anh không muốn thả cô gái của mình đi! Tôi nghe nói cô ấy có bạn gái ở tỉnh!"

"Thư ký, cũng giống như có bạn gái hay không vậy. Trước khi kết hôn, mỗi người đều dùng cách riêng của mình. Cho dù sau khi kết hôn, chẳng phải sẽ có bạn tri kỷ sao? Dù anh có lùi lại một bước, chỉ cần quan hệ tốt, với cách làm của đứa nhỏ này, nó vẫn có thể bộc lộ cá tính của mình. Đến lúc đó, chẳng phải tất cả những người theo đuổi nó lúc đầu đều phải lợi dụng anh sao? Nhìn xem ủy ban thôn, thằng nhóc này đã về được bao lâu rồi? Anh ta đã làm được rồi." Nhìn như một cái thùng sắt, thư ký thôn gần như là một con rối, thậm chí còn nghi ngờ Thẩm Băng có quan hệ tình cảm với tiểu tử này, nếu không thì sao lại ép một em trai vào?

Cô thư ký hoàn toàn hiểu rằng anh chàng này đang chơi một trò chơi tình ái lớn như vậy. Anh ấy cũng hiểu tại sao mọi người lại sẵn sàng nói sự thật. Ai nói với anh rằng anh không có con gái? Cho dù anh muốn cướp cô cũng không thể làm được. Quên đi, chỉ cần con trai ông có thể tạo ra sự khác biệt và học hỏi nhiều điều từ Trương Xuân Lâm, ông với tư cách là một người cha có thể coi là nhân từ và chính trực! 

"Hôm nay ta không có nhìn thấy cái kia Vương Huệ, đáng tiếc, không biết nàng là loại nào thần thông nữ nhân." Nghĩ đến đây, thư ký có chút ấn tượng. Anh ấy thậm chí còn không nhìn thấy gì cả. Cô bé đó thực sự có phép thuật như vậy sao? 

"Đúng, hắn không phải người bình thường, sau này ta sẽ nói cho cô nương của ta biết, học hỏi những người khác."

"Đúng vậy, nếu chúng ta tạo dựng được quan hệ tốt, thôn này sẽ một bước thăng lên đỉnh cao!" Thư ký lẩm bẩm trong lòng. Nếu người phụ nữ đó chưa kết hôn thì việc cưới cô ấy về làm con dâu của anh ta có vẻ là một ý tưởng hay. 

"Chào!" Hai người nhìn ra ngoài cửa kính ô tô, cảm nhận sâu sắc những thay đổi chấn động sắp ập đến với ngôi làng nhỏ miền núi vẫn còn đang nổi loạn này. 

Vài ngày sau, thư ký nhận được tin tức từ trấn trấn nói rằng Ma Đức Phú, cựu kế toán của làng Xigou, đã bị con dâu Thẩm Binh tố giác về tội tham ô tài sản tập thể. Tang vật trộm cắp đã được bàn giao cho Ban kỷ luật thị trấn xử lý. Thư ký rùng mình tại chỗ, lẩm bẩm: "Mẹ kiếp, đứa nhỏ này tiến bộ nhanh quá, bây giờ chúng ta bắt đầu diệt trừ những người bất đồng chính kiến ​​à? Không, trước tiên đừng đến lớp này nữa, về giáo dục con trai chúng ta đi!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 98 cất cánh

Như người ta vẫn nói, tất cả chỉ là một màn trình diễn. Trong khi Li Đại Pháp, Thẩn Bình và Trương Minh đang bận rộn tạo ra các tài khoản giả, Trương Xuân Lâm đã lấy sổ chữ ký và bắt đầu đến từng nhà để khai sáng cho họ. Một số người la hét, và một số người thậm chí còn không mở cửa. Tuy rằng có người cho bọn hắn một mặt tốt, nhưng sau khi nghe hắn lập tức từ chối chữ ký. Trương Xuân Lâm không vội, cũng không cố gắng thuyết phục anh ta lần thứ hai, cũng không quay lại. Anh ta không chịu nghe một lần và đi thẳng sang nhà bên cạnh. Bằng cách này, buổi sáng anh ta đã đến thăm hàng chục ngôi nhà và đến thăm tất cả dân làng trong làng trong ba đến năm ngày. Nó không hoàn chỉnh. Sau khi thất bại, vẫn có hai thanh niên sẵn sàng vay tiền, một người tên Nguyệt Sơn và một người tên Hải Tiểu Xuyên. Gia đình hai thanh niên này không đồng ý, nhưng hai thanh niên cũng chịu thử nên đã bí mật ký kết với Trương Xuân Lâm. Bằng cách này, những người trong lớp đào tạo này có thể đếm được. Họ đã tìm thấy tất cả. Anh lắc đầu thích thú. Anh ấy thực sự không ngờ rằng có rất ít người đăng ký. Vốn dĩ hắn dự kiến ​​sẽ có hơn mười người, nhưng lại quên mất. Dù sao có Tào Huyền và Lưu Hiểu Anh làm thành số lượng, số người trong lớp huấn luyện này sẽ không quá ít. 

Sau khi hoàn thành công việc, cuối cùng anh cũng chuyển sự chú ý sang gia đình kế toán của Lão Mã. Lúc này, những tài khoản trước đó cũng đã bị làm giả và tiêu hủy. Theo kế hoạch của Trương Xuân Lâm, Thẩn Bình cũng tìm thấy một chiếc quần lót của chính mình, nhuộm nó bằng tinh dịch của Lão Mã và giữ nó thật tốt. 

Tiếp theo đến lượt Lý Đại Phương hành động. Anh ta lấy tài liệu báo cáo do Thẩn Bình viết và lao về làng mà không hỏi thăm. Cùng ngày, người của Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật đã tới cửa và giam giữ Thẩm Binh và Trương Minh tại một nhà khách trong làng. 

Sau đó là những cảnh thú vị hơn. Sau khi xem đi xem lại, Thẩm Băng lại lộ ra một tiết lộ chấn động khác. Hóa ra Lão Mã và Tiểu Mã bị tình nghi bắt cóc, lừa dối, cưỡng hiếp phụ nữ, đồng thời bị nghi ngờ có hành vi đe dọa bạo lực và giam giữ trái phép. 

Lúc này, Trương Xuân Lâm cũng gọi điện cho Bí thư Huyện ủy Tào. Anh ta cầu xin sự thương xót và không muốn có quá nhiều người biết về Thẩm Băng và Lão Mã, đồng thời yêu cầu cơ quan công an cố gắng không làm lớn chuyện khi điều tra. 

Thư ký Cao cảm thấy giác ngộ và chuyển người trực tiếp về quận chỉ bằng một cuộc điện thoại. Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật và cơ quan công an đã phối hợp xử lý vụ việc. Anh ta cũng đến quê hương của Thẩn Bình để xác nhận rằng Thẩn Bình thực sự đã kết hôn với con trai của Lão Mã. Sau đó, anh ta bắt giữ Tiểu Ma, người đã kết hôn ở quận và thu giữ nhiều giấy chứng nhận khác nhau. Lời nói, cuối cùng là chiếc quần lót nữ dính rất nhiều vết tinh dịch của Lão Mã, lão Mã này cả đời cơ bản sẽ không bao giờ ra khỏi nhà. Tiểu Mã là đồng phạm, mức án lẽ ra có thể nhẹ hơn. Tuy nhiên, với áp lực từ Bí thư Cao bên ngoài và Lưu Vân từ Cục Tư pháp bên trong, mọi cáo buộc đều phải vượt quá giới hạn trên. 

Để làm nổi bật mức độ nghiêm trọng của vụ việc này, Bí thư Cao đã phát động một chiến dịch lớn trong quận để điều tra kỹ lưỡng vụ bắt cóc, buôn bán và lừa đảo kết hôn phụ nữ nông thôn. Anh ta thậm chí còn phát hiện ra một số vấn đề ở mỗi ngôi làng và thậm chí cả những ví dụ điển hình về việc cưỡng bức, hãm hiếp, bắt cóc và buôn bán phụ nữ trong thời gian dài. Báo cáo này khiến ngay cả những người ở Công an tỉnh cũng phải bận rộn. Các vấn đề đã được tìm thấy trong quận. Ai có thể đảm bảo rằng sẽ không có vấn đề gì ở các quận, thành phố có thẩm quyền khác nhau trên toàn tỉnh? Vì thế phong trào ngày càng lớn hơn, và đã tiến hành sàng lọc toàn tỉnh.

Bên ngoài náo nhiệt rất lớn, nhưng thôn Xigou lại rất yên tĩnh. Ngay cả Thẩm Băng, một nhân chứng quan trọng, cũng được thả ra. Dù sao, thông điệp từ phía trên là cố gắng không làm ảnh hưởng đến điều kiện sống của các bên liên quan. Nếu bạn thực sự muốn làm chứng trước tòa, bạn có thể triệu tập anh ta trước.

Người dân làng Xigou chỉ biết rằng Lão Ma đã bị bắt đi, sau đó Lý Đại Phương, Trương Minh và Thẩm Băng lần lượt được thả ra. Những người ưa vui đương nhiên đi khắp nơi để hỏi thăm. Lý Đại Phương và ba người nhất trí giải thích rằng đó là hành vi tham nhũng và bằng chứng đã có tính thuyết phục. Người trong làng bận rộn mấy ngày, dần dần mất đi nghi ngờ đối với Lý Đại Phương và những người khác. Nếu họ được thả ra, điều đó có nghĩa là họ phải vô tội.

Trong tình thế hỗn loạn này, lớp huấn luyện của Mike sắp chính thức bắt đầu. Vì lý do này, Mike đã làm trước rất nhiều bài tập về nhà. Lão mỹ nhân này đã bị kế hoạch khổng lồ của Trương Xuân Lâm lây nhiễm. Ban đầu anh chỉ định đến đây để dạy công nghệ, nhưng giờ anh đã trở nên tham vọng và dự định dạy một số kiến ​​thức khác ngoài việc đào tạo kinh doanh thông thường. Trương Xuân Lâm không có ý định đào tạo doanh nhân sao? Sau đó anh cũng sẽ nói thêm về vấn đề này dựa trên kinh nghiệm của bản thân, bao gồm cả kinh nghiệm quản lý ở các nhà máy, xí nghiệp, v.v. 

Có lẽ, số phận của những người dân quê nghèo này sẽ hoàn toàn thay đổi. 

Trương Xuân Lâm đang đợi ai đó ở nhà ga. Không thể nào có chuyện Tào Xuân và Lưu Hiểu Anh bằng xe đưa tới đây được. Tuy nhiên, vừa nhìn thấy hai người này, anh lại không khỏi bật cười. Lưu Hiểu Anh vẫn ổn. Cao Xuân khập khiễng bước ra khỏi xe với vết bầm tím ở mũi và mặt. Dường như anh đã được cha mình dạy cho một bài học. Về cách ăn mặc, anh ta gần giống như một kẻ ăn xin. Anh ta mặc một chiếc áo khoác cotton tồi tàn mà không biết từ đâu đến, với những mảnh vá khắp nơi. 

Ngoại trừ khuôn mặt nhợt nhạt và đôi tay không giống người nông thôn chút nào thì không có khuyết điểm nào khác. 

Hai người được sắp xếp đến sống tại nhà của Thẩm Băng. Tào Vân Tuyên sống cùng phòng với em trai của Thẩn Bình, còn Lưu Tiểu Anh sống với Thẩn Bình. Sau khi hai người ổn định, lớp huấn luyện gây chấn động lớn chính thức bắt đầu vào ngày hôm sau sau khi treo pháo. 

Lớp học bắt đầu lúc 7h30 mỗi sáng, với hai giờ huấn luyện kỹ thuật và hai giờ giải thích ngoại khóa. Sau một giờ nghỉ trưa, lớp học tiếp tục. Vẫn còn hai giờ hướng dẫn kỹ thuật và hai giờ giải thích ngoại khóa. Sau đó các em được yêu cầu mang tài liệu về để tiếp tục học. 

Vì Trương Xuân Lâm cần giúp Mike phiên dịch nên đã theo dõi anh ấy trong suốt quá trình giảng dạy. Cảm giác này khiến anh nhớ lại thời đi học của mình, điều mà anh thấy khá thú vị. 

Trong giờ học luôn có hai ba người dân làng đến nghe lén. Sau khi Trương Xuân Lâm lao tới đó một hai lần, anh ta cảm thấy hơi mệt nên chỉ cần yêu cầu Li Đại Pháp chuyển một cái bàn và ngồi trước cửa ủy ban thôn, lấy một tờ giấy để viết và trả một trăm nhân dân tệ để tham gia lớp học. Hiệu ứng thật đáng kinh ngạc, và đám đông biến mất.

"Thư ký Lý? Anh đang làm gì vậy?" Giọng nói của một người đàn ông đã đánh thức Lý Đại Phương, người đang ngủ gật trên ghế. Anh dụi mắt ngước lên thì phát hiện mình chính là đội trưởng đội xây dựng ở công trường làng Tây. Anh ta nhanh chóng đứng dậy và mỉm cười đáp lại: "Chào anh Từ, tôi đang canh cổng, haha."

"Chậc chậc, ngươi, thôn thư ký, được mời canh cổng, ngươi thu một trăm một lớp, ngươi học lớp gì? Đắt quá!"

"Ha ha, không thể nói, không thể nói!" Câu trả lời của anh thực sự khiến anh Xu có chút tò mò. Anh ấy có lẽ đã từng nghe nói về lớp đào tạo từng gây ồn ào trong làng trước đây, bởi vì dân làng luôn bàn tán về nó, và rất nhiều dân làng địa phương cũng đang làm việc trên công trường nên một số từ ngữ kỳ lạ luôn có thể lọt vào tai anh ấy. Không có gì lạ khi nghe tin đồn rằng sinh viên đại học trở về làng lên kế hoạch lừa đảo dân làng. 

Bây giờ anh ta nhìn thấy Lý Đại Phương đang canh cửa cho mình, còn kiêu ngạo đăng một tin nhắn lớn nói rằng anh ta sẽ tính phí 100 mỗi ngày khi tham gia lớp học. Điều này làm cho hắn có chút tò mò. Anh tự nghĩ, tại sao sinh viên đại học nhảm nhí này lại điên đến thế? Phải chăng điều bạn đang nói đến là bí quyết biến đá thành vàng. 

“Tôi trả cậu một trăm, để tôi vào nghe xem có được không?”

"À?" Khi anh ta nói điều này, Lý Đại Phương đã sửng sốt. Gian hàng này được dựng lên ở đây để xua đuổi mọi người. Tại sao mọi người thực sự đến để trả tiền cho lớp học? 

“Cái gì, cậu vẫn không chấp nhận à?”

"Chờ một chút..." Anh phải hỏi Trương Xuân Lâm. 

Họp xong không bao lâu, Trương Xuân Lâm đi ra ngoài, nhìn Hứa Kiến Nghiệp đang đứng bên ngoài, từ trên xuống dưới hỏi: "Ngươi có đi nghe giảng không?"

Từ Kiến Diệp rất tức giận. Vốn hắn muốn dạy cho tên nhóc kiêu ngạo này một bài học, nhưng lại bị tra hỏi nên hắn đè nén cơn tức giận, đáp: “Là tôi.”

“Khi trả tiền vào phải tuân thủ nội quy, giơ tay đặt câu hỏi, không được làm phiền các học sinh khác trong lớp. Phía sau có ghế nhỏ, nhưng không có bàn, các em có thể dời về phía sau và ngồi đâu tùy thích.” Trương Xuân Lâm tự nghĩ, nếu ai đó đưa tiền mà không trì hoãn việc giảng dạy thì cũng có thể coi là tạo ra thu nhập cho làng, nên việc đó không có gì sai. 

"Được rồi!" Từ Kiến Diệp nín thở, đập một trăm tệ lên bàn rồi tức giận bước vào lớp. Anh dự định trước tiên sẽ nghe những gì bên trong nói, sau đó dựa vào kiến ​​​​thức của bản thân để chiến đấu với đứa trẻ này để thắng hay thua. Hãy để bạn, một sinh viên đại học, nhìn thế giới. Đừng tưởng rằng học đại học xong có thể chạy lung tung ở nông thôn. 

Vừa bước vào lớp, anh có chút ngơ ngác. Tại sao lại có người nước ngoài ở đây? 

Người nước ngoài nhìn thấy anh ta bước vào liền chào hỏi. Anh nhanh chóng đứng dậy và mỉm cười chào hỏi. Một lúc sau, Trương Xuân Lâm cũng bước vào và bắt đầu tiếp tục bài giảng của mình. 

Tình cờ là lúc đó đang là giờ giảng ngoại khóa. Mike đang trên sân khấu nói về kinh nghiệm quản lý các nhà máy tiên tiến mà anh đã thấy và nghe ở khắp mọi nơi. Hứa Kiến Nghiệp ngồi phía sau càng nghe càng kinh ngạc. Nhìn những học sinh ngồi phía trước ăn mặc như dân làng bình thường, anh thầm thở dài trong lòng: "Em ơi, em đang làm gì vậy?" 

Ở nông thôn không còn dạy làm ruộng mà dạy quản lý công nhân, nhà máy? 

Anh giơ tay lên từ phía sau. Trương Xuân Lâm trừng mắt nhìn anh ta và lúc đầu phớt lờ anh ta. Sau đó, khi thấy anh luôn giơ tay, anh ra hiệu cho Mike tạm dừng trước rồi hỏi anh: "Anh có câu hỏi gì không?"

"Xin lỗi, ông Mike, nếu công trường xây dựng của tôi cần gấp, tôi nên quản lý như thế nào?"

"Ồ, điều này thật đơn giản. Thứ nhất, lập kế hoạch hợp lý cho các dự án xây dựng và lập kế hoạch xây dựng. Thứ hai, điều phối và sắp xếp các dự án quản lý sản xuất khác nhau. Thứ ba, sắp xếp hợp lý việc thu mua nguyên liệu thô và tăng cường quản lý chất lượng nguyên liệu thô. Thứ tư, tính toán mức tăng chi phí thiết bị cơ khí và chi phí nhân công theo kế hoạch tài chính thống nhất. Thứ năm, tăng cường giám sát và quản lý tại chỗ, sắp xếp hợp lý giờ làm việc và các sắp xếp quy hoạch khác nhau. Thứ sáu, thống kê và quản lý thông tin."

Hứa Kiến Nghiệp có chút bối rối. Anh cảm thấy mình có thể hiểu từng từ này, nhưng nếu chúng được nối thành một chuỗi, anh chỉ có thể hiểu được một nửa. 

"Không hiểu? Trước tiên nhớ kỹ, ồ, ngươi không có giấy bút... kia Liễu Hiểu Anh, đưa cho cái này một ít..." Trương Xuân Lâm gãi đầu, hắn không biết người này là ai. 

"Từ Kiến Nghiệp... Từ Kiến Nghiệp, ha ha."

"Được rồi, bạn cùng lớp Hứa Kiến Nghiệp, bạn chỉ được phép hỏi ba câu hỏi một ngày. Đừng trì hoãn bài giảng của tôi." Đùa gì chứ, anh ta không đến đây để huấn luyện những người này, thật lãng phí thời gian của anh ta! 

"Tại sao..." Hứa Kiến Nghiệp đang muốn nói tại sao, hắn cũng đưa tiền tiến vào, nhưng bị Trương Xuân Lâm trợn mắt nhìn hắn, hắn lại ngất đi. Những điều vừa rồi không hiểu khiến anh chợt cảm thấy rụt rè. 

Ngồi trên chiếc ghế nhỏ tức giận, Hứa Kiến Nghiệp đang học năm cấp hai không khỏi cười khổ. Đây có gọi là dùng tiền để mua đau khổ không? 

Khi tôi đến lớp vào buổi chiều, Từ Kiến Diệp lại đến với tình trạng đau lưng và đau khi ngồi. Số tiền này không thể lãng phí được. Khi nhìn thấy nội dung của khóa học kinh doanh, tôi đã choáng váng. Đây là cái gì? 

Một số thứ anh ấy không hiểu chút nào, một số tài liệu anh ấy không hiểu chút nào và một số chương trình anh ấy không hiểu chút nào? 

Trương Xuân Lâm không phản đối việc anh ấy đọc nó. Dù sao thì anh cũng không thể hiểu được nó. Một số kiến ​​thức về quản lý công trường và quản lý kinh doanh là tương tự nhau, nhưng Từ Kiến Diệp sẽ chưa bao giờ nhìn thấy những sản phẩm người lớn này. 

"Bạn đang có ý định xây dựng một nhà máy điện tử?" Nhìn thấy dân làng bận rộn hàn và sắp xếp tài liệu, Từ Kiến Diệp thấy Trương Xuân Lâm không bận rộn như vậy nên tranh thủ đi đến chỗ anh và hỏi. 

"KHÔNG."

"Vậy thì bạn đang làm gì?"

“Không thể nói cho anh biết.”

"Họ có hiểu bài học vừa rồi không?"

"Ngươi hỏi xong ba vấn đề, nếu muốn hỏi thêm một vấn đề, ngày mai mời trở lại. A, nhân tiện, ngày mai ngươi chỉ có thể hỏi một vấn đề."

"Pfft!" Hứa Kiến Nghiệp cảm giác như mình sắp hộc máu. Thật là một kẻ bắt nạt chết tiệt.

Buổi tối Hứa Kiến Nghiệp về nhà, anh cảm thấy như hơi thở bị nghẹn trong cổ họng, không thoát ra được. Anh nhìn tờ giấy vừa ghi trên tay và lại cảm thấy bối rối. Anh ấy đã bỏ ra một trăm nhân dân tệ để mua thứ này?

Nhưng nhìn những thứ không thể hiểu được đó, anh mơ hồ cảm thấy những gì viết trên đó dường như rất phi thường. 

"Đing, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding." Anh bấm điện thoại của anh cả, định tìm người để phàn nàn. Anh chỉ là một nhà thầu, nhưng anh trai anh Xu Jianguo đã xây dựng một nhà máy sản xuất tấm tiền chế trong quận. Quy mô được coi là lớn nhất trong quận và công việc kinh doanh của anh ấy lớn hơn anh ấy rất nhiều. 

"Hãy nói lại cho tôi những lời đó!" Xu Jianguo ép em trai mình đọc lại. Anh ấy đã có một sự nghiệp lớn nhưng bây giờ anh ấy ngày càng cảm thấy không hài lòng trong công việc quản lý. Hoặc là anh ấy đang vấp ngã ở đây, hoặc có điều gì đó thiếu sót ở đó. Anh cảm thấy có điều gì đó trong những gì anh trai anh đọc cho anh nghe đã khiến anh được giác ngộ. Chuyện này tưởng chừng không hề đơn giản. 

Vào thời điểm này ở Trung Quốc, không hề có sự quản lý nhà máy hay quản lý doanh nghiệp một cách có hệ thống. Ngay cả các doanh nghiệp nhà nước cũng đang cố gắng vượt sông bằng cách sờ đá, chưa kể những nhà máy tư nhân nhỏ và doanh nghiệp nhỏ ở các thành phố và quận. 

Mọi người đều đang qua sông bằng cách mò đá, nhưng một số người đã đến được giữa sông, trong khi những người khác vẫn đang lang thang trên bờ. 

Xu Jianguo là loại người đã chạm tới giữa sông. Anh cảm thấy những gì Mike nói trùng khớp với nhiều suy nghĩ của riêng anh, nhưng nó phải tiến bộ và có hệ thống hơn. 

Trên thực tế, kinh nghiệm quản lý mà Mike nói đến có được từ các công ty ở Hoa Kỳ và Hồng Kông là một điều may mắn kịp thời cho các doanh nhân thị trấn ở Trung Quốc vào thời điểm này. Nếu họ thực sự có thể học nó một cách có hệ thống thì điều đó sẽ giúp ích rất nhiều cho họ. Xu Jianguo rất nhạy bén với cơ hội này nên chỉ nói với anh trai mình qua điện thoại: "Chờ chút, anh sẽ lái xe tới tìm em ngay."

"Ừm..." Hứa Kiến Nghiệp cúp điện thoại, vẻ mặt có chút nghi hoặc. Chuyện này có quan trọng lắm không? 

Vì thế ngày hôm sau, Trương Xuân Lâm phát hiện số người tham dự buổi thuyết giảng đã từ một thành hai. Anh ta bước đến gần hai người và nhìn họ một lúc lâu với vẻ khó chịu. Khi hai anh em bị ánh mắt trừng trừng của anh ta làm cho choáng váng, Trương Xuân Lâm nói: "Tôi không quan tâm hai người đến một mình hay hai người, các bạn vẫn chỉ có một cơ hội để đặt câu hỏi."

"Đã hiểu!" Xu Jianguo trả lời với một nụ cười xin lỗi. Hai anh em sếp lớn cứ ngồi trên chiếc ghế nhỏ phía sau như học sinh tiểu học đến trường và ghi chép một cách thành thật. 

Sau khi nghe lớp cả buổi sáng, Từ Kiến Diệp vẫn còn bối rối, nhưng Xu Jianguo cảm thấy như mình đã tìm thấy một kho báu. Kiến thức này quan trọng quá!

Thấy hai người này không có ý tìm phiền phức, trong giờ nghỉ trưa, Trương Xuân Lâm đã đến gặp hai anh em và hỏi: “Các anh đang làm gì vậy?”

"Tôi đến từ nhà máy sản xuất tấm ván đúc sẵn trong huyện, anh trai tôi là quản đốc công trường ở làng anh, anh gọi tôi là anh trai gì?"

"Ồ, Trương Xuân Lâm." Hai người bắt tay nhau và mỉm cười chào nhau. 

"Mục đích của khóa huấn luyện này không đơn giản phải không?"

"Ồ, tôi xin lỗi, hôm nay bạn đã hỏi xong một câu rồi." Trương Xuân Lâm vẫy tay và bước ra ngoài. 

Khi Zhang Chunlin bước đi, Từ Kiến Diệp đập bàn và giận dữ chửi bới: "Anh ơi, anh cho rằng tên khốn nạn này đang bắt nạt người khác à?"

Từ Kiến Quốc nghe anh trai tức giận như vậy, liền cười vỗ vai anh nói: "Anh, anh không hiểu đâu, đó là chuyên gia!"

"Nghiêm túc?"

"Nhớ kỹ, đừng hỏi hắn đến đây làm gì, cũng đừng hỏi lần nữa mục đích của lần huấn luyện này. Có lẽ hắn có thể nói thêm vài câu với chúng ta. Nhân tiện, chúng ta có thể gọi điện về làng, đúng không?"

"Ừ, nó ở ngay đây, cạnh nhà, nhưng họ phải nhờ thư ký thôn của họ mở cửa. Nhưng anh ơi, sao anh lại gọi điện vậy?"

"Haha, kêu mấy người bạn cũ đến nghe lớp đi. Nhân tiện, đội xây dựng của cậu không phải ở thôn này sao? Tôi nghĩ cậu nên lao ra cho chúng tôi mấy căn nhà và thuê một đầu bếp giỏi!" Trong lúc nhất thời, Hứa Kiến Nghiệp ngơ ngác.

Ngày hôm sau, Trương Xuân Lâm nhìn khoảng chục người trung niên ngồi phía sau và đầu họ ngày càng to ra. Anh ta tìm thấy Xu Jianguo, nhìn chằm chằm vào anh ta và hỏi: "Đây có phải là những người bạn gọi không?"

"Vâng."

"Bạn định làm gì?"

"Hãy đến và học hỏi."

"Lớp đào tạo này không dành cho bạn!" Anh hối hận vì đã để Từ Kiến Diệp vào ngày đầu tiên.

"Chúng tôi biết, nhưng chúng tôi cũng đã trả tiền."

"Mẹ kiếp..." Trương Xuân Lâm chửi thầm trong lòng, không nói nên lời. Anh quay người bước ra khỏi ủy ban thôn, đi tới biển hiệu trước cửa, đổi 1 thành 2.

Ngày hôm sau, Trương Xuân Lâm với tinh thần phấn chấn đến ủy ban làng, nghĩ rằng lần này sẽ không có ai đến lớp. Tuy nhiên, vừa bước vào cổng ủy ban xã, anh đã hoảng sợ trước đám đông ngồi bên trong. Không phải anh ta đã đi nhầm chỗ sao? 

"Từ Kiến Nghiệp, Từ Kiến Quốc, các ngươi đang làm gì?"

"Chúng tôi thực sự ở đây để học!" Khi giọng nói của Xu Jianguo rơi xuống, một nhóm ông chủ gần đó gật đầu nói: "Ừ, ừ, đúng vậy."

"200 nhân dân tệ một ngày! Tiền lương hàng tháng của tôi không cao, bạn có tiền và không có nơi nào để tiêu?" 

"200 tệ có cao không? Không cao phải không?"

"Có, có! Không cao, không cao!" Bạn đang đùa à? Bạn có thể được đào tạo quản lý kinh doanh nước ngoài có hệ thống tại đây. Học phí đi nước ngoài là bao nhiêu?

Họ không phải là những kẻ ngốc, sao họ có thể không giải quyết khoản nợ này.

"Thật là một tên khốn!" Trương Xuân Lâm trong lòng chửi rủa, tức giận đi đến bàn ở lối vào ủy ban thôn. Anh đang định cầm bút lên đổi số 2 thành số 3, do dự hồi lâu, cuối cùng anh cũng thở dài rồi buông nó ra. Quên đi, anh ấy từng yêu cầu mọi người học hỏi người khác và họ không đến để học hỏi anh ấy. Bây giờ, anh ấy nên vui mừng vì có rất nhiều người đến học hỏi từ anh ấy. 

Dù sao cũng là cống hiến cho đất nước, ai mà không đi dạy được?

Anh quay người đi về, sau đó nhìn bảy người bị đẩy lên phía trước, nói với Từ Kiến Quốc rõ ràng đang dẫn đầu: “Đừng gọi thêm người nữa, nếu không tôi sẽ đuổi bọn họ đi.”

"Cái kia... ca ca, còn có một đợt nữa, đại khái có hơn hai mươi người, đi rồi, thật sự đi rồi!"

"Mẹ kiếp!" Cuối cùng anh ta chửi rủa dữ dội. 

"Anh ơi, chúng ta đang góp phần xóa đói giảm nghèo cho làng phải không? Hãy tính xem làng sẽ thu bao nhiêu tiền nếu chúng ta đến tham gia lớp học trong một ngày!" 

"Ừm..." Trương Xuân Lâm vừa mới muốn đuổi những người này đi, lại quên tính toán chi tiết. Bây giờ anh đã tính toán kỹ lưỡng, số tiền này chỉ đơn giản là một con số thiên văn.

"Quên đi, đổi phí huấn luyện của ngươi thành 100 một ngày, ta không thể đi quá xa."

"Không, số tiền này chúng tôi vẫn có thể chi trả được."

“Ừ, ừ, sẽ dùng để xây dựng trong làng. Số tiền đó sẽ dùng để mua một ít gà, vịt, cá cho các cô chú trong làng để bổ sung dinh dưỡng.” 

"Được, nghe tôi nói." Trương Xuân Lâm suy nghĩ một lúc rồi nói: "Chắc tôi cũng biết anh là ông chủ các ngành trong quận, nhưng dù sao chúng ta cũng chưa từng gặp mặt, cũng không quen biết nhau lắm. Hãy làm như thế này. Lớp học này diễn ra gần một tuần rồi, ngày mai tôi sẽ nhờ người tổ chức một bữa tiệc, chúng ta hãy nhận ra nhau ở bàn rượu. "Được rồi, các em phải vào lớp, anh không đuổi em đi, nhưng cũng đừng gọi cho em nữa. Ngôi chùa cũ của tôi không thể chứa được nhiều tượng phật lớn như của bạn. Một điều nữa là, nếu những sinh viên này của tôi dự định lên quận trong vòng ba đến năm năm, xin hãy giúp đỡ nhiều nhất có thể, ngay cả khi điều đó là vì lợi ích của tôi. Bạn nghĩ sao?"

"Lão Từ, bữa tiệc ta giao lại cho ngươi. Đừng để giáo viên chúng tôi lo lắng về điều đó. Về việc giúp đỡ, em trai, không có gì. Từ nay trở đi, chỉ cần có người của thôn Xigou chúng ta ra ngoài, chỉ cần tìm được chúng ta, nhất định sẽ đáp ứng yêu cầu của bọn họ!" Một người rõ ràng là người dẫn đầu trong đám người nói.

"Không vấn đề gì. Tôi sẽ lo việc nhỏ này. Tôi thậm chí còn chuẩn bị ghế ngồi và ghế dài cho anh, cũng như thuốc lá và rượu ngon.”

"Bạn là ai?"

"Haha, tôi xin tự giới thiệu mình là Đinh Nguyên Nhất, công ty xi măng của huyện chúng tôi." Người vừa lên tiếng đã đứng dậy và mỉm cười nói.

"Ông. Đinh, xin chào!"

"Không dám, cứ gọi tôi là đại ca."

"Này, các bạn đều làm trong ngành vật liệu xây dựng à?"

"Không, ngoại trừ Hứa Kiến Quốc và hai anh trai của hắn, những người đến sau đều là người đứng đầu các ngành công nghiệp trong huyện chúng ta. Làn sóng tiếp theo đến vào ngày mai về cơ bản sẽ ở đây và chúng tôi không có hứng thú thông báo cho những nhà máy nhỏ đó."

"Tôi cảm ơn bạn!" Tôi rất tức giận!

"Này em trai, chúng tôi biết rằng những gì em dạy có rất nhiều kiến thức. Đối với những người ở các nhà máy nhỏ, việc họ có học hay không không quan trọng. Bạn có nghĩ vậy không?"

"Được rồi, ta không nói gì, chỉ dựa vào khả năng ăn uống của ngươi thôi!"

"Nào, hãy để tôi chờ đợi lời nói của bạn. Bạn là một chuyên gia. Tất cả chúng ta đều có nền tảng trình độ thấp và chưa nhận được bất kỳ nền giáo dục có hệ thống nào, chứ đừng nói đến kinh nghiệm quản lý tiên tiến như vậy. Với những điều bạn dạy, không có nhiều người ở các nhà máy lớn của nhà nước biết làm nên cơ hội này quá hiếm. Đừng nói rằng bạn tính phí 200 một ngày, cho dù bạn tính phí cao đến đâu, mọi người chúng tôi không coi trọng việc đó. Nhưng anh ơi, những điều anh dạy này các bạn nông dân đó có hiểu không? Không phải là chúng ta coi thường những người bạn nông dân này. Bạn phải biết rằng môi trường tạo ra con người và môi trường nuôi dưỡng con người. Trên thực tế, ngay cả chúng tôi cũng biết rất ít về những điều bạn dạy và chắc chắn họ sẽ khó tiếp thu được những điều đó. "

“Tôi biết điều này nên trước tiên tôi sẽ dạy họ kiến thức lý thuyết, sau đó huấn luyện họ tiến hành các bài tập thực tế ở làng chúng tôi. Họ sẽ điều hành công việc kinh doanh của riêng mình, chịu trách nhiệm về lợi nhuận và thua lỗ của mình và cạnh tranh với nhau. Mọi người đều có một xưởng nhỏ. Họ có thể làm được bao nhiêu là tùy thuộc vào họ. Thành tích của họ là của riêng họ, tôi không thể kiểm soát được họ”.

"Thôi nào, tôi hiểu rồi! Bạn là một chuyên gia, thực sự là một chuyên gia! Tại sao bạn không phục vụ tôi!"

"Tôi tin chắc!" Những ông chủ này đều là những người thông minh. Bọn họ làm sao có thể không nhìn ra kế hoạch của Trương Xuân Lâm? Thành thật mà nói, họ thực sự ghen tị. Họ giống như những tướng quân xuất thân từ cơ sở, trong khi ngược lại là quân đội chính quy được huấn luyện bởi một giai cấp có hệ thống. Bây giờ xã hội này đương nhiên là thế giới của họ. Đó là bởi vì những người có trình độ chuyên môn này vẫn chưa ra tay ép thị trường, nhưng trong mười, hai mươi năm nữa, nếu muốn bù đắp khoảng trống này, họ sẽ được đào tạo kiến thức chính quy hoặc thuê quân chính quy để lên kế hoạch cho mình. Dù có đi đường nào họ cũng không thể và không dám xúc phạm những người như Trương Xuân Lâm nên kém cỏi như vậy.

Những gì xảy ra trong vài ngày qua đã khiến dân làng ở làng Xigou hoàn toàn choáng váng. Làng Xigou này chưa bao giờ sôi động đến thế. Ngay cả con đường rộng cũng có đầy đủ các loại xe. Khoảng sân nhỏ của ủy ban thôn đổ nát chật kín người. Nơi đây chật kín đủ loại người, đều mặc quần áo cực kỳ sang trọng, nhưng họ lại đang co ro trong sân nhỏ, cúi đầu và ôm một chiếc ghế dài nhỏ. Họ đang lắng nghe các bài giảng và ghi chép một cách nghiêm túc. Với 100 nhân dân tệ một ngày, Chúa ơi, đó gần như là thu nhập ròng của họ trong hai tháng!

Cuối cùng họ nhận ra mình đã hối hận và bắt đầu hối hận nhưng đã quá muộn. Trương Xuân Lâm rõ ràng đã từ chối yêu cầu tham gia lại của họ và nói rất thẳng thắn với mọi người rằng đối với lớp học này, hoàn toàn không có ý định tổ chức lớp thứ hai, bởi vì Mike không có thời gian và anh ấy cũng không có thời gian. Tất cả dân làng đều tiếc nuối vì nhà máy đã bị phá hủy. 

Chỉ cần nhìn vào việc những ông chủ lớn này sẵn sàng trả giá cao để đến đây học, bạn sẽ biết lớp đào tạo này dạy những điều tuyệt vời như thế nào. 3.000 nhân dân tệ mà Trương Xuân Lâm đặt hàng không quá đắt nhưng quá rẻ!

Người ta nói rằng lớp đào tạo này sẽ kéo dài hai tháng và các ông chủ lớn sẽ phải trả 6.000 nhân dân tệ để tham dự. Hơn nữa, họ chỉ tham gia lớp học, không giống như những người trong làng phải trải qua đào tạo kỹ thuật. Nhưng họ không chỉ đến mà còn đi cùng Trương Xuân Lâm với khuôn mặt tươi cười, cầu xin Trương Xuân Lâm tham gia lớp học. 

Nhưng còn bản thân bạn thì sao?

Khi Zhang Chunlin đi cùng Xiao và mời họ đi học, họ đã làm gì?

Một số người thất vọng, nhưng những người khác lại hạnh phúc. Những người đã bước vào lớp huấn luyện giờ đây được coi là báu vật quý giá nhất trong gia đình. Ngay cả tổ tiên đời thứ hai Cao Xuân cũng biết rằng cơ hội này quá hiếm hoi sau khi nhìn thấy cảnh tượng này nên bắt đầu học tập một cách chân thành. 

Về phần Lưu Tiểu Anh, cô đã hoàn toàn biến thành fangirl nhỏ của Trương Xuân Lâm. Khi cô ấy nhìn Trương Xuân Lâm, đôi mắt cô ấy đầy sao.

Khi nhóm người cuối cùng đến, một trong những giám đốc điều hành của một công ty xây dựng đã nhận ra tổ tiên đời thứ hai của dòng họ Cao trong dân làng. Tất cả các ông chủ đều bị sốc nặng. Hơn nữa, tổ tiên đời thứ hai của nhà họ Tào lại ăn mặc như một kẻ nghèo khó. Anh ta ăn mặc như một kẻ ăn xin nhưng vẫn ở lại lớp học một cách lương thiện. Mọi người cuối cùng cũng biết nước bên trong sâu đến mức nào.

Kết quả là mọi thứ trong và ngoài của Trương Xuân Lâm đã hoàn toàn bị đào bới bởi nỗ lực của mọi người. Hầu như tất cả những gì anh ta làm đều được lan truyền trong những người này vào ngày hôm sau, và sự lịch sự mà Trương Xuân Lâm nhận được một lần nữa được nâng cao. 

Một nhóm sếp lớn nói chuyện như thầy giáo, khiến Trương Xuân Lâm không thể giữ thái độ khiêm tốn.

Cánh cửa phòng làm việc của Bí thư Tào bị đẩy ra một cách thô bạo, một người đàn ông xông vào hét lớn. Lão Tào ôm trán. Người duy nhất dám làm điều này chính là bạn cũ của anh. 

"Lão Chiến, ngươi đang làm gì vậy!"

"Tôi đang làm gì vậy? Ta nói, Lão Cao, ngươi không đủ thú vị." 

"Cái gì, tôi không đủ thú vị, tôi đã làm gì vậy?"

“Gần đây sếp của cậu đi đâu?”

“Ồ, tìm hắn đi, ai biết tên khốn đó đã đi đâu, ta không khống chế được hắn nữa, này!” 

"Anh giả vờ, anh cứ giả vờ với tôi." Quận quan Zhan có vẻ hơi tức giận. Anh vừa nhận được thư, sau đó anh nhận ra rằng gần đây một người đáng chú ý như vậy đã xuất hiện ở quận. Trò chuyện thêm vài câu, hắn mới biết được rằng Lão Tào không chỉ biết chuyện này mà còn có con trai của chính mình. Con trai ông được gửi đi học cùng người khác, điều này khiến ông tức giận. Gia đình nào cũng có kinh sách khó đọc, tổ tiên đời thứ hai của nhà họ cũng không phải là người tiết kiệm. Bởi vì hai nhà có quan hệ tốt nên hai tên khốn nạn này có thể nói là nhân vật quỷ dị trong toàn huyện.

Con trai nhà họ Tào già biến mất trước mặt anh. Anh ấy quá lười để hỏi, và anh ấy thực sự mong muốn điều đó. Ông vốn tưởng rằng sẽ không có ai đến tìm con trai mình để trêu đùa. Không ngờ lão Tào lại âm thầm tìm ra lối thoát tốt cho con trai mình, điều này khiến ông thực sự tức giận. 

Dù có chuyện gì xảy ra, bạn cũng nên thông báo cho tôi và giúp đỡ anh trai bạn.

“Tôi đang giả vờ làm gì thế?” Lão Tào giả vờ ngu ngốc, giống như Lão Chiến cho rằng con trai mình đã dẫn con mình đi lạc đường. Lão Tào cũng cho rằng con trai mình là Miêu Miêu tốt, nhưng lại bị con trai Lão Chiến dẫn đi lạc lối. Nhìn xem, con trai của hắn hiện tại đang theo dõi Trương Xuân Lâm, không phải tốt sao? Thằng khốn này hiện đang học tập nghiêm túc.

"Được rồi, đừng thừa nhận. Con trai của bạn bây giờ có ở làng Xigou không? Nếu ngươi dám nói hắn không phải, ta hiện tại ôm ngươi chạy đi!"

"A, hehe, sao ngươi biết!" 

"Ngươi... ngươi ngươi ngươi ngươi!" Lão Chiến đứng dậy khỏi ghế, tay run lên vì tức giận.

"Này, Lão Chiến, Lão Chiến, có chuyện muốn nói thì nói cho hay, nói cho hay, đừng tức giận gây chuyện!"

Lão Chiến tức giận ngồi xuống ghế, thở hổn hển hơn mười phút. Anh bình tĩnh lại và đang suy nghĩ xem phải làm gì với vấn đề này. Ông nghe nói lớp học đã mở được nửa thời gian, con trai ông đến đó bây giờ sẽ là quá muộn. Trong trường hợp này, tốt hơn hết là để hai anh em lại đi chơi cùng nhau. Đã cải lương thì thà con đi theo Cao Xuân cải lương còn hơn là tiếp tục để hắn lảng vảng ở đây.

"Ta đã quyết định để tiểu khốn của chúng ta đi làm việc cho Tào Huyền của ngươi!"

"Cái gì, cậu nghiêm túc đấy à?" Nhìn thấy phản ứng của Lão Chiến, thư ký Tào mới yên tâm. Kế hoạch này thực sự tuyệt vời.

"Bạn nghĩ gì vậy! Đừng giả vờ với tôi nữa, đợi chút, đêm nay tôi sẽ uống chết cô!”

"Hahahaha! Mang theo đồ uống của riêng bạn!"

"Hừ!" Hai anh em này quen quá. Trong kinh doanh, một người chịu trách nhiệm về công việc của chính phủ và người kia chịu trách nhiệm về công việc của đảng. Trong chuyện riêng tư, mối quan hệ của hai gia đình tốt hơn. Sau giờ làm việc, họ thường tụ tập tại một quán để uống rượu và cười đùa. Sau khi làm việc cùng nhau nhiều năm, họ đã trở thành anh em già. 

"Tài năng chính là tài năng! Bạn đã làm được Shengang, và tương lai của làng Xigou là vô hạn. Này, ngươi không tham gia chính trị là tốt rồi, nếu không lão huynh chúng ta sẽ phải nhường chỗ cho ngươi." Lão Tào tựa lưng vào ghế sofa, suy nghĩ về những biến động mấy ngày nay ở thôn Xigou, hắn sao có thể không biết tình hình ở đó? Thư ký của hắn hai ngày một lần đều chạy tới đó. Lúc cấp trên toàn lực chạy đến dự lớp thì hắn đã nhận được thư rồi. 

"Làng Xigou, thôn Xigou!" Lão Tào lẩm bẩm mấy câu, lại đi tới bản đồ, xem bản đồ gần thôn Xigou, đồng thời xem bản đồ các thôn, thị trấn gần thôn Xigou nhất. Một ý tưởng táo bạo hơn dần dần xuất hiện trong đầu anh. Anh ấy muốn biến những ngôi làng gần đó thành một thị trấn lớn! 

"Anh điên rồi!" Lão Chiến cũng bị sốc khi biết tin này ở quán bar vào buổi tối. 

"Sao cậu điên thế? Bạn nghĩ gì về sự phát triển trong tương lai của làng Xigou?"

"Được rồi, không thể tốt hơn được. Tất cả những ông chủ lớn đều nợ hắn một ân huệ lớn như vậy. Nơi này sẽ bay lên!"

"Đúng vậy, chúng ta lấy thôn Xigou làm trung tâm, thúc đẩy sự phát triển chung của các thôn. Họ không cần nhân công giá rẻ sao? Chỉ cần chúng ta kết hợp mấy thôn lân cận lại, chúng ta có thể có bao nhiêu lực lượng lao động tùy ý! Chỉ cần doanh nghiệp của họ sau này càng lớn mạnh thì quận của chúng ta, hehe!"

"Cái thứ đó của anh ta rốt cuộc sẽ không bao giờ nhìn thấy ánh sáng!"

"Ngươi không thấy được ánh sáng, ta đã hỏi rồi, có thể sản xuất được, cũng không phạm pháp, hơn nữa, ta và ngươi đều đang trông chừng, cho dù có một chút sai trái thì có sao to tát? Chỉ cần ta có thể kiếm tiền đóng thuế, ta cũng không quan tâm hắn!"

"Đúng vậy, huyện của chúng ta quá nghèo!"

"Đã giải quyết xong chưa?"

"Được rồi, chết tiệt anh ta đi!"

"Cứ chấp nhận đi. Đây là điều tôi dự định làm tiếp theo. Vì tôi dự định xây dựng một thị trấn lớn nên con đường là quan trọng nhất. Hiện tại làng Xigou chỉ có một con đường dẫn về nông thôn. Trên cơ sở mở rộng con đường này, tôi dự định xây dựng tất cả các con đường từ một số làng gần làng Xigou đến làng Xigou và chạy xe đưa đón đến đó. Bằng cách này, lực lượng lao động giá rẻ của làng Xigou sẽ dồi dào hơn. Giao thông thuận tiện, vận chuyển hàng hóa thuận tiện, hậu cần Chưa kể, vị trí của làng Xigou thực sự rất tốt, ngay giữa một số ngôi làng nghèo gần đó và không quá xa quận. Tuy địa hình phức tạp hơn một chút, nhưng nếu có tiền thì cũng dễ dàng làm được.

"Tôi lắng nghe bạn!" Lúc này, kế hoạch của hai người không chỉ dành cho con cái của họ, mà với tư cách là lãnh đạo của một quận, họ đang lập một kế hoạch tổng thể cho sự phát triển của toàn quận và làng Xigou. Nếu không có kế hoạch của họ, Trương Xuân Lâm sẽ chỉ là một doanh nghiệp nhỏ. Nhưng hiện tại, không còn trở ngại cuối cùng nào cho sự phát triển của làng Xigou. Với sự hỗ trợ hết mình của chính phủ, số phận của ngôi làng đó đã hoàn toàn thay đổi. 

Trên thực tế, tôi đã dự định chia các chương này thành nhiều chương hơn vì thực sự có quá nhiều điều thú vị để viết trong đó. Tuy nhiên, cuối cùng, vì cho rằng bài viết này là một bài báo khiêu dâm nên tôi đã nén lại rất nhiều một phần cốt truyện, và phần tiếp theo là kịch tính.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 99 Thẩm Băng lựa chọn

Thẩm Băng mấy ngày nay tâm trạng bất an, nghe cô bé ngủ trên giường cùng nói lảm nhảm về người đàn ông đó tuyệt vời đến mức nào, sức mạnh và năng lực của anh ta ra sao. Cô cũng bị ảnh hưởng rất nhiều, người đàn ông thông minh đó dường như đang dần đi vào trái tim cô. 

Gần đây, cả dân làng đều héo rũ như cà tím bị sương giá. Uy tín của họ trong làng ngày càng cao. Hiện tại Lão Mã đã bị bắt, mặc dù dân làng không biết gia đình họ đã xảy ra chuyện gì, nhưng theo lời đồn không rõ nguồn gốc, lão Maba có lẽ kiếp này sẽ không bao giờ bước ra ngoài. Về phần Tiểu Mã, tôi nghe nói anh ấy đã bắt đầu sự nghiệp sau hai mươi năm. 

Trong thôn không ai biết hai người đã làm gì, nhưng chiếc ghế bên cạnh Thẩm Binh vẫn còn trống. She and Tiểu Ma had never obtained a divorce certificate, so naturally there was no such thing as divorce. Vì vậy, có một ít nữ nhân có lòng tốt tới cầu hôn, thậm chí có nam nhân chưa lập gia đình mời bà mối tới cầu hôn, nhưng Thẩm Băng đều từ chối không có ngoại lệ. 

Cô không thể không từ chối. Cô không thể bỏ qua những gì Trương Xuân Lâm nói ngày hôm đó. Cô đã suy nghĩ về vấn đề này trong vài ngày qua và cô sẽ trả lời anh như thế nào. 

Ngay cả sự ngưỡng mộ của em trai anh dành cho anh cũng ngày càng tăng lên. Trong lúc trò chuyện với cô, anh có vẻ cảm thấy không thoải mái khi không nhắc đến Trương Xuân Lâm trong ba câu, nên giờ cô muốn trốn tránh Trương Xuân Lâm khi nhìn thấy anh. 

Bởi vì cô không biết phải đối mặt với anh thế nào. Sự can đảm mà cô có được khi gặp anh lần trước dường như đã hoàn toàn bị lãng phí trong khoảng thời gian này. Cô không biết là năng lực của anh khiến cô sợ hãi hay là phương pháp sấm sét. Dù sao thì cái kết của Lão Mã chắc chắn là một cái kết hoàn hảo mà cô chưa bao giờ nghĩ tới. 

Cô đột nhiên có chút sợ hãi trước phương pháp của Trương Xuân Lâm. 

Hôm nay Lý Mẫn tìm thấy cô và bảo cô đi đến nhà họ trong bóng tối. Cô càng hoảng sợ hơn vì người đàn ông từng nói sẽ để cô tận mắt chứng kiến ​​sự thật hai người phụ nữ đã bị anh chinh phục. Cô có nên đi hay không? 

Lưỡng lự bước đến trước cửa nhà Lý Đại Phương, nhìn khoảng sân tối tăm và căn phòng sáng đèn. Cô cầm cái gõ cửa lên và vỗ nhẹ. Sau đó cô nghe thấy tiếng mở cửa, rồi tiếng bước chân dần dần đến gần. Bước chân dừng lại sau khi đến cánh cửa sân đóng kín. Người đàn ông dường như đang quan sát cô qua khe cửa. Không lâu sau, cánh cửa sân đang đóng kín mở ra, cô nhìn bóng người xuất hiện sau lưng mình, liền loạng choạng ngã xuống đất. 

Ôi chúa ơi, cô ấy...cô ấy đang mặc cái gì vậy? 

Trên tay cô ấy cầm một sợi dây chuyền dài, đầu sợi dây chuyền được đeo vào một chiếc vòng da quanh cổ cô ấy. Cô ấy hoàn toàn khỏa thân. Ngoại trừ chiếc vòng da quanh cổ, chỉ có phần thân dưới của cô được che bằng một chiếc thắt lưng có tua rua. Những mảng trang trí rực rỡ và Nó không có bất kỳ tác dụng che chắn nào, bởi vì phần tua dài nhất chỉ treo đến cuối mông của cô. Ngay khi cô ấy di chuyển, những chiếc tua dài bắt đầu bay lơ lửng trong không trung, lông mu đen và thậm chí cả âm đạo rỉ tinh dịch của cô ấy đều lộ ra ngoài. 

Cô còn mặc bộ đồ dâm đãng như vậy bước ra khỏi nhà, khỏa thân đứng ngoài sân mà không sợ bị phát hiện! 

Nhưng sự ngạc nhiên của cô chưa dừng lại ở đó. Nhìn thấy cô ngã xuống đất, Vương Tú Phân thò đầu ra nhìn xung quanh. Khi không thấy ai xung quanh, cô ấy bước ra ngoài như thế này. Thẩm Băng kinh ngạc che miệng, nhìn nàng đến gần hắn, ngồi xổm xuống, lắc lắc cặp ngực to tròn trịa của mình, đưa sợi dây chuyền trong tay cho hắn. 

“尊贵的客人,奴家来扶您!”极淫荡而又卑贱的话,从她的小嘴里说了出来,沈冰感觉自己的脑子嗡嗡的,不自觉地接过铁链,再被王秀芬给搀扶了起来,她拿着铁链, Khi cô ấy hơi choáng ngợp, Vương Tú Phần lại khiêm tốn ngồi xổm xuống. Nàng bốn chân quỳ xuống, sủa hai tiếng, quay đầu liếc nhìn Thẩm Binh nói: “Quý khách, mời theo chó cái vào trong, chủ tử đã đợi sẵn rồi.”

Lúc này Thẩm Băng lại phát hiện ra một chỗ khác khiến cô không thể tin được, bởi vì sau khi Vương Tú Phân nằm xuống, mông hướng về phía cô. Cô bị sốc khi phát hiện dường như có một cơ thể hình que đang quằn quại nhét vào lỗ đít của mình. Phần cuối của cơ thể hình que có hai đôi cánh lớn vô tình dính vào đầu ngoài của mông cô.

Cô đã từng thấy chuyện như thế này ở ủy ban làng. Lúc đó cô không biết nó dùng để làm gì nhưng bây giờ cô đã hiểu tất cả. 

Hóa ra thứ anh ta yêu cầu dân làng sản xuất lại là thứ dâm ô như vậy! 

Hơn nữa, mông của cô ấy đỏ bừng và sưng tấy, những vết hằn trông như bị đánh bằng roi. Đây vẫn là Vương Tú Phân sao? 

Ôi chúa ơi! 

Vương Tú Phân đi vào trong sân khóa chốt cửa lại, sau đó tiếp tục nằm xuống dẫn Thẩm Băng vào. Thẩm Băng cảm thấy tim mình thắt lại, chợt nhìn thấy một bóng người chồng lên nhau đang đứng trước mặt mình. Ôi Chúa ơi, đó thực sự là Lý Mẫn. Cô được một người đàn ông bế đứng trước cửa căn phòng sáng đèn như đang tè vào một đứa trẻ.

Cô không mặc quần áo, ngực lộ ra trước mặt là do bị người đàn ông ôm như thế này. Bộ ngực của cô rất thẳng và rất to, khiến Thẩm Băng cảm thấy xấu hổ. Tuy nhiên, màu sắc của núm vú của cô ấy rất tối. Nếu không biết cô chưa từng sinh con, người ta thậm chí sẽ cho rằng cô là mẹ của nhiều đứa trẻ.

Âm đạo của cô cũng rất tối, đặc biệt là hai môi âm hộ lộ ra ngoài, cực kỳ tối. Tuy rằng cô không biết nhiều về tình dục, nhưng cộng với danh tiếng của Lí Mẫn trong và ngoài làng, Thẩm Băng biết màu sắc này có lẽ là bằng chứng cho thấy cô đã bị đàn ông chơi đùa quá nhiều. 

Trương Xuân Lâm nhìn thấy cô đến, anh ta cười khúc khích và nói: "Cuối cùng thì em cũng đến rồi. Anh muốn đụ em trước, nhưng bây giờ anh phải để em chịu đựng!" After that, she said to Lý Mẫn in her arms, "Slut, I can fuck your cunt now!"

"Vâng... vâng thưa Thầy!" Lý Mẫn đồng ý, hai tay ôm lấy cánh tay Trương Xuân Lâm nâng cơ thể cô lên, để lộ lỗ đít ẩn sau lưng. Lúc này Thẩm Băng mới nhìn thấy trong lỗ đít cô có một con cặc to và dài. Bây giờ khi cô dần dần nâng cơ thể lên, con cặc từ từ trượt ra khỏi lỗ đít của cô. Nó dày và dài đến nỗi dường như không có điểm kết thúc.

"Ồ!" Một âm thanh như rút nút chai vang lên trong khoảng sân trống. Thẩm Băng bịt miệng lại, nhìn thấy một cái lỗ to bằng nửa nắm tay nhét vào lỗ đít của Lí Mẫn. Cái khoang màu đỏ tươi bên trong đang vặn vẹo, một lượng lớn chất lỏng trong suốt không rõ nguồn gốc chảy ra từ cái lỗ.

"Được rồi con đĩ, tôi nên đặt cặc của Chủ nhân ở đâu đây?" 

"Đặt...cho nó vào lồn con khốn đó!" Cô thở hổn hển, nắm lấy con cặc to và dài, tìm kiếm vị trí của âm hộ mình rồi đột ngột ngồi xuống.

"Ahhh! Dày quá, dài quá, lồn con khốn đó bị chủ nhân xuyên qua... ahhhhhh!" Trong một tháng qua, Trương Xuân Lâm không ngừng tìm kiếm cơ hội để huấn luyện hai mẹ con. Lý Mẫn chỉ mất nửa thời gian để từ nhút nhát chuyển sang cởi mở, trở thành con điếm của Trương Xuân Lâm giống mẹ cô. Trong vài tháng, dưới ảnh hưởng của Vương Tú Phần và sự huấn luyện của Trương Xuân Lâm, cô dần dần đầu hàng toàn bộ cơ thể mình. Ba cái lỗ trên cơ thể cô đã bị Trương Xuân Lâm xuyên qua vô số lần. Cô ta thậm chí còn chủ động trộm một lượng lớn dầu bôi trơn từ bệnh viện quận để hai người bôi trơn lỗ đít cho Trương Xuân Lâm làm tình. 

Cô đã hoàn toàn từ bỏ các bác sĩ nam ở khoa ban đầu, bây giờ Trương Xuân Lâm có thể cho cô cảm giác nhục dục mà hơn chục người đàn ông không thể cho cô. 

Sau khi đã quen với con cặc to lớn của anh, những con cặc của đàn ông bình thường đó không còn mang lại khoái cảm cho cô nữa. 

Vậy là giờ đây cô đã hoàn toàn khuất phục trước con cặc to lớn này. 

Mỗi khi đến Chủ nhật, cô ấy đều chạy từ quận về. Lúc này Trương Xuân Lâm luôn tìm cớ để Lý Đại Phương đi quận làm ăn, hắn sẽ đi hai ba ngày. Về phần Lý Huy, đương nhiên hắn sẽ chăm chỉ ở ủy ban thôn để thực hành những gì đã học trong ngày. 

Thẩm Băng chỉ cảm thấy người đàn ông này giống như một ác ma. Làm sao anh ta có thể chơi với một người phụ nữ đến mức như vậy. Anh ta không chỉ tự gọi mình là con khốn mà còn để người đàn ông đụ lỗ trước và sau của cô. Nhìn thấy Lý Mẫn bị chơi đùa điên cuồng và thích thú, cô cảm thấy âm đạo của mình thắt lại. Cô không thể tưởng tượng được cảm giác bị đụ ở đó sẽ như thế nào. Nó đau đớn biết bao!

"Ahhhh, Chủ nhân...Con cặc của Chủ nhân thật mạnh mẽ...Tôi đã đụ cô ấy đến chết...Ahhhhhh...Tôi thích bị con cặc lớn của Chủ nhân đụ...Chủ nhân thật hung dữ...Ahhh...Con cặc của tôi đang đâm vào âm hộ của tôi...Ồ ồ ồ...Ahhh...Cảm ơn Chủ nhân, vì đã đụ cái lồn của con khốn đó!" Lời nói cực kỳ dâm đãng phát ra từ miệng Lí Mẫn Thẩm Băng nhìn ánh sáng ban ngày và sân trống. Nếu có người ở ngoài đi ngang qua cửa nhà họ, họ chỉ cần ngẩng đầu lên sẽ thấy cảnh tượng dâm ô bên trong. Tuy nhiên, ba người họ không hề có một chút sợ hãi. Cô chợt nhận ra đây không phải lần đầu họ chơi như thế này. 

"Lão khốn, đến lượt ngươi biểu diễn!" Trương Xuân Lâm đưa ra một chỉ dẫn mới. 

"Gâu gâu gâu!" Sợi xích trong tay Thẩm Băng lay động. Vương Tú Phân vốn nằm bên cạnh cô lúc này đã đứng dậy. Cô quay lại nhìn Thẩm Băng đầy quyến rũ, trong mắt lộ ra vẻ hưng phấn vì được khen ngợi. Cô chậm rãi bước đến nơi con gái ruột của mình đang bị đụ, mở miệng liếm chỗ hai người làm tình. 

"Ahhh... Mẹ... đó là âm vật... ahhh... đó là bộ phận nhạy cảm nhất của con gái con... Mẹ ơi, mẹ tốt quá... ahhhhhh... và... con cũng cần cặc của Thầy... xin hãy liếm cặc của Thầy nhiều hơn... và bi của Thầy... Thầy... sẽ cảm thấy lạnh... ahhh!"

Trương Xuân Lâm buồn cười liếc nhìn Lý Mẫn trong vòng tay mình, cảm thấy nên thưởng cho cô vì đã phục vụ mình tỉ mỉ như vậy nên mới mở mặt Lý Mẫn ra, tìm đến môi cô và hôn cô.

"A! Chủ nhân!" Lý Mẫn mở miệng đón nhận nụ hôn của Trương Xuân Lâm. Đây là lần đầu tiên cô nhận được nụ hôn từ chủ nhân của mình. Cô hưng phấn đòi nước bọt của Trương Xuân Lâm, mút chiếc lưỡi anh đưa vào miệng cô, nếm như đồ ngọt. 

Thẩm Băng cảm giác được giữa hai chân mình bắt đầu xuất hiện tinh dịch sền sệt. Cảnh tượng tục tĩu này kích thích cô có phản ứng sinh lý. Cô thậm chí còn cảm thấy có chút sợ hãi và có chút sợ hãi. Suy cho cùng, trong hơn ba mươi năm cuộc đời của cô, ngoại trừ con cặc nhỏ của Lão Mã, cô chỉ nhìn thấy đồ của Lý Đại Tường. Con cặc của hai người đó không thể so sánh được với con cặc dài và dày của Trương Xuân Lâm về kích thước và độ dày. 

Trương Xuân Lâm thấy khuôn mặt nhỏ nhắn của Thẩm Băng dần dần vặn vẹo, biết kích thích đã đủ, liền cúi đầu nói với Thẩm Băng: “Vào phòng, cởi quần áo ra, để ta xem ngươi dự định báo đáp ta thế nào!”

"Đó là... Chủ nhân." Cô vô thức sử dụng cái tên Vương Tú Phần và con gái cô tên là Trương Xuân Lâm. Nghe cô gọi mình như vậy, Trương Xuân Lâm tự nhiên mỉm cười. Hơn một tháng qua, thực lực của hắn từ mọi phía đã in sâu vào lòng cô tiểu thư kiêu ngạo này. Sở dĩ anh không chấp nhận cô ngay là để chiếm được cảm tình của mọi người. Nếu muốn dùng vũ lực, hắn đã có thể giao Thẩm Băng từ lâu. 

Mặt khác, anh không ngừng giúp đỡ anh trai của Thẩm Băng. 

Lòng tốt đã xong, giờ là lúc bạn dùng tay và cặc để chinh phục nàng hoàn toàn. 

Đây vừa là ân sủng vừa là sức mạnh. 

Vương Tú Phần và con gái ngồi trên giường, có chút tinh nghịch nhìn Thẩm Băng. Thẩm Băng cảm nhận được ánh mắt có chút mỉa mai từ bên cạnh. Tuy nhiên, dưới cái nhìn của Trương Xuân Lâm, cuối cùng cô cũng đưa tay chạm tới cúc áo trên của mình. Lúc này đã là mùa xuân, tuy thời tiết không ấm lắm nhưng ít nhất cũng không còn lạnh thấu xương nữa. Với bộ quần áo trên người Thẩm Băng, mảnh vải rơi ra, Trương Xuân Lâm kinh ngạc phát hiện thân thể quấn trong quần áo nặng nề cũng không hề gầy như hắn tưởng. Khuôn mặt gầy gò, đôi tay gầy gò và trông như không có da thịt. Nhưng điều đáng ngạc nhiên là ngực của cô ấy không quá nhỏ và mông cũng không quá to. Mặc dù nó không quá rộng nhưng toàn bộ da thịt đều ở phía sau mông khiến nó rất thẳng. 

Đó là một cái mông tương đối dày. 

"Con điếm này, khó trách lão Lý của ta lại mê mẩn nàng!" Vương Tú Phân ở bên cạnh khịt mũi.

"Ôi mẹ ơi, đừng nói với con nhé, bố thật sự rất may mắn đấy!" 

"Đương nhiên, ngươi không biết ngày đó ta đi bắt bố ngươi trên cánh đồng ngô đã tâng bốc như thế nào đâu, tsk tsk. Bà ta thò mông ra ngoài và bảo bố ngươi quỳ sau mông và liếm mông. Chậc chậc, bố ngươi liếm cô ấy rất vui vẻ. Trong khi liếm cô ấy, ông ấy còn nói mông cô ấy rất đẹp và nước âm hộ của cô ấy rất ngon!"

"Hahahahaha, mẹ ơi, mẹ chua chát quá!"

"Hừm, cậu bực quá. Sẽ vui lắm nếu bố cậu ở đây lúc này. Tôi thực sự muốn biết ông ấy sẽ cảm thấy thế nào nếu con điếm yêu thích của ông ấy trở thành con điếm của Chunlinwa!"

"Mẹ, chắc chắn là thú vị lắm, hahaha!" Thẩm Băng xấu hổ trước sự trêu chọc của hai bà mẹ. Trên thực tế, gần đây Lý Đại Phương rất khó chịu. Trương Xuân Lâm lấy lý do gần gũi với Thẩn Bình để từ từ đến với cô. Nhìn thấy người phụ nữ mình từng thích giờ đang dần ngả vào vòng tay của Trương Xuân Lâm, lão gia tử thực ra đang ghen tị, nhưng vì quyền lực của hổ cái trong gia đình nên hắn không dám lộ ra ngoài. Anh thậm chí còn phải bày tỏ trước mặt mẹ vợ rằng anh tuyệt đối không muốn Thẩm Băng, Thẩm Băng muốn đi theo ai thì anh không có quyền kiểm soát. Hơn nữa, khi hắn nói lời này, Vương Tú Phân đã cố ý gọi Trương Xuân Lâm đến cho hắn. Vì vậy, Trương Xuân Lâm đã đích thân gửi lời xin lỗi sâu sắc tới Li Dauang. Li Dauang thở dài và cảm ơn Trương Xuân Lâm vì đã giúp anh cứu vãn tình thế và cho anh một gia đình hạnh phúc.

Lý Đại Phương tức giận mấy ngày. Một đêm nọ khi đang ân ái với mẹ chồng, anh chợt phát hiện âm hộ của Vương Tú Phân bị lỏng và khô. Vừa hỏi tại sao lại lỏng lẻo như vậy, Vương Tú Phần đã chế nhạo anh ta, hỏi anh ta có còn nghĩ đến cái âm hộ của con điếm nhỏ đó không. , Tôi đã sinh cho anh hai đứa con, âm đạo của cô ấy chắc chắn không căng như con đĩ nhỏ đó. Sau khi bị mắng, Lý Đại Pháp trở nên bất lực tại chỗ, liên tục xin lỗi đến mức vẫn không dám dễ dàng trèo lên người Vương Tú Phân nên Trương Xuân Lâm đã mời anh ta đi công tác nhưng anh ta bằng lòng. 

Thà tìm một con điếm trong huyện để trút giận còn hơn phải chịu đau khổ ở nhà. 

"Hình đẹp đấy!" Dù sao thì anh ấy còn trẻ, làn da trắng nõn và trông khá ưa nhìn nên Trương Xuân Lâm đã chân thành khen ngợi anh ấy. 

"Sư phụ, thân thể của ta so với nàng tốt hơn!" Lý Mẫn ưỡn ngực một cách nũng nịu.

“呵呵,是的,我的小母狗奶子比她大,屁股比她骚,就是奶头和屄黑了点,是吧!”

"Đó là bởi vì tôi là người dâm đãng, những người đàn ông khác thích núm vú đen và cái lồn đen của tôi!"

"Tôi cũng thích nó, con đĩ nhỏ!" Anh ta tát mạnh vào mông Lý Mẫn khiến hai vợ chồng cười khúc khích. Trương Xuân Lâm quay sang Thẩn Bình và nói: "Hãy đến, nằm xuống kang và để tôi xem ngày hôm đó bạn đã bị Li Dauang liếm như thế nào!"

"A, ta không muốn!" Sao có thể xúc phạm cô như vậy!

"Ồ, được rồi, được rồi, tôi muốn xem, hahaha!" 

"Tôi cũng muốn xem nó!" Hai mẹ con Vương Tú Phân không ngại xem trò vui, vỗ tay ầm ĩ ở gần đó. 

"Tại sao ngươi không muốn? Ở đây ngươi không muốn, chỉ là ta muốn. Nếu không muốn, ngươi có thể mặc quần áo và đi ra ngoài ngay bây giờ. Ta sẽ không bao giờ ép buộc ngươi, nhưng chỉ cần ngươi ở lại, ngươi phải tuân theo mệnh lệnh của ta, bây giờ hối hận cũng chưa muộn!"

"Sư phụ, nếu cô ấy không muốn thì đừng ép cô ấy. Chúng tôi sẽ cho cô xem. Nào cô gái, nằm xuống để tôi cho cô xem anh Xuân Lâm ngày đó cha cô đã liếm mông cô ấy như thế nào!"

"Được rồi mẹ!" Lí Mẫn mỉm cười xoay người nằm trên giường. Vương Tú Phần cười khúc khích, quỳ xuống phía sau con gái mình. Cô xòe cái mông béo của con gái, lè lưỡi liếm âm hộ con gái, bắt chước giọng điệu của chồng nói: “Này chị, mông em trắng quá, ban đêm vẫn trắng. Giống như Katama, em rất thích mông của anh, thò ra như vậy gợi cảm lắm, nhưng nước âm hộ của em không gợi cảm, ngọt ngào thơm ngon lắm. Anh à, em thích nhất là mùi nước âm hộ của anh, ngon hơn của em rất nhiều. Âm hộ của mẹ chồng! Mùi của bà làm tôi phát ốm, tôi chưa bao giờ liếm nó ”.

"Không... không... đừng nói nữa!" Thẩm Băng đã nhìn thấy Vương Tú Phân diễn lại cảnh tượng ngày hôm đó. Cô nhìn nụ cười giễu cợt trên mặt Trương Xuân Lâm, bịt tai chạy ra ngoài.

"Sư phụ, nàng chạy đi!" Lý Mẫn ngạc nhiên nói khi nhìn cô trốn thoát.

"Chỉ cần chạy!" Trương Xuân Lâm mỉm cười đi đến bên giường, dùng tay nhéo mặt Lý Mẫn nói: "Ta chưa bao giờ ép buộc phụ nữ, trước đây không bao giờ, không bao giờ nữa. Nếu cô ấy tự nguyện đi theo tôi, cô ấy sẽ quay lại. Nếu cô ấy không muốn, tôi sẽ để cô ấy đi."

"Sư phụ, ngài thật tốt bụng! Sư phụ, vốn dĩ tôi muốn ly hôn với người đàn ông đồng tính đó, nhưng vì ngài mà nói, tôi sẽ không ly hôn, tôi sẽ đi theo chủ nhân, sau này cái lồn của tôi cũng chỉ bị chủ nhân đụ!"

"Không, không cần cái này, ta trước đó đã nói với mẹ ngươi, ngươi có thể kết hôn sống cuộc sống của mình, hoặc là ngươi có thể tìm một người đàn ông kết hôn sinh con. Ta sẽ không bao giờ can thiệp vào cuộc sống hôn nhân của các ngươi, bởi vì ta không thể ở lại đây cùng hai ngươi lâu dài. Các ngươi là con người, không phải con điếm của ta. Tên khốn đó chỉ là một cái danh sủng khi chúng ta chơi game riêng tư mà thôi."

"Sư phụ, ngài không có ý định sinh một con chó cái sao?" Đây là lần đầu tiên Lí Mẫn nghe hắn nói như vậy, nàng có chút không cam lòng. Nếu anh muốn cưới một người đàn ông khác, chẳng phải điều đó có nghĩa là khi anh trở lại thành phố, mối quan hệ của cô và anh sẽ bị cắt đứt? 

"Đồ ngốc, sao anh có thể không muốn em? Anh đang nghĩ đến em. Em không còn trẻ nữa, em sẽ luôn tìm một người đàn ông tử tế để kết hôn và sinh con. Nếu em bằng lòng tiếp tục làm những chuyện điên rồ này với anh, tôi nhất định sẽ mở cửa chào đón em. Nếu em không bằng lòng thì hãy ở bên người đàn ông của mình và sống thật tốt. Tôi cũng vậy, tôi sẽ không bao giờ chia tay gia đình em. Tất nhiên là tôi sẽ quay lại, và sau này tôi sẽ quay lại thường xuyên. Tôi sẽ thông báo cho bạn khi tôi quay lại. Nếu ngươi bằng lòng tới bị ta làm tình, vậy ngươi có thể đi ra, nếu như ngươi không chịu tới, ta sẽ biết, ta sẽ không tìm ngươi, cho đến một ngày ngươi chủ động đến với ta."

"Sư phụ, ta hiểu được!" Lý Mẫn cảm động. Đây có lẽ là điều vô trách nhiệm và có trách nhiệm nhất mà cô từng nghe. Cô biết mình không xứng đáng có được người đàn ông này nên cô chưa bao giờ tưởng tượng rằng mình có thể độc chiếm anh ta. Cô chỉ muốn chiếm một vị trí bên cạnh anh, một vị trí mà anh có thể thường xuyên đụ cô. Nhưng cô thực sự không ngờ rằng anh lại đặt mình vào hoàn cảnh của mình và nghĩ về cô nhiều như vậy.

"Sư phụ, sau này chỉ cần ngài trở lại, chỉ cần ngài gọi tiểu tiện nhân tới đây, tiểu tiểu nha đầu sẽ bỏ chồng con mà thò mông ra ngoài vì ngài!"

"Hãy ngoan nhé!" Anh ôm khuôn mặt nhỏ nhắn của Lý Mẫn và hôn cậu. Anh nghe thấy giọng nói của Thẩm Băng từ ngoài cửa truyền đến: “Anh có nghĩ như vậy về tôi không?”

"Thẩm Băng lại trở lại?" Lệ Mẫn bị che khuất tầm nhìn, nhưng cô cũng nghe thấy giọng nói của Thẩm Băng.

"Đúng vậy, con điếm dâm đãng đó đang đứng ở cửa nghe ngươi nói." Giọng nói của Vương Tú Phân vang lên sau mông con gái bà. Cô vừa nhìn thấy Thẩm Băng trở về.

"Không, ngươi khác biệt, địa vị của ngươi quá trọng yếu, ta cần ngươi toàn tâm yêu ta, ta cũng muốn khống chế toàn bộ cuộc đời của ngươi." Đối với vị trí giám đốc tài chính, ông phải có một người bạn tâm giao của mình. Nếu Thẩm Băng không nguyện ý, hắn tuyệt đối sẽ không lợi dụng nàng.

"Nếu không chiếm được ta, ngươi sẽ hủy diệt ta sao?"

“Không, tôi sẽ không tàn nhẫn như vậy với phụ nữ, nhưng tôi sẽ đổi người đảm nhận vị trí giám đốc tài chính.”

“Vậy anh đã bao giờ cân nhắc xem phải làm gì với lương hưu của tôi chưa?”

"Anh có thể sinh cho tôi một đứa con!"

Nói xong, Thẩm Băng sửng sốt, Lý Mẫn cũng vậy. Lí Mẫn tựa hồ chợt nhớ ra điều gì đó rất quan trọng, ở bên đó hét lớn: "Chủ nhân, tiểu tiện nhân này cũng muốn sinh cho ngươi một đứa con! Ta không muốn sinh ra nam nhân khác, ta sẽ sinh ra ngươi!"

"Pah!" Trương Xuân Lâm vỗ mông cô một cái, chờ Thẩm Băng trả lời. 

"Tôi...tôi sẽ suy nghĩ về việc đó, được chứ?"

"Được rồi! Ngày mai cũng là giờ đó, chúng ta vẫn ở đây. Nếu cậu đồng ý thì hãy mặc bộ đồ cô ấy đang mặc đến gặp tôi!" Trương Xuân Lâm chỉ vào bộ trang phục mà Vương Tú Phần đang mặc. 

"Ngươi từ nhà đi tới đây, ta kêu Vương Tú Phân tới đón ngươi!"

"Điều này sao có thể! Sẽ có người nhìn thấy!"

"I said, it's up to you whether you want to or not!"

Thẩm Băng rời đi, cầm theo bộ quần áo dâm đãng mà Vương Tú Phân đang mặc, trong lòng có chút bất an, có chút bất an, có chút bất an. Cô bắt đầu tự hỏi liệu mình có lựa chọn sai lầm hay không. Dù là Vương Tú Phần hay Lý Mẫn, Trương Xuân Lâm dường như không có ý định kiểm soát cuộc sống của họ mà anh dự định sẽ kiểm soát bản thân vì vị trí của cô rất quan trọng. Có phải cô ấy chỉ quan trọng? 

Bây giờ trong công ty này, có Lý Đại Phương ở trên, cô ấy ở giữa, và Trương Minh ở phía dưới. Cả công ty chỉ có ba người. Trương Xuân Lâm tự mình giải quyết mọi việc khác. Cô cảm thấy mình thậm chí không còn bận rộn như khi còn làm kế toán cho làng. 

Nhưng Trương Xuân Lâm sẽ không nói dối. Anh ấy nói rằng vị trí này rất quan trọng nên nó thực sự quan trọng. Vì vậy nếu cô không chiếm được lòng tin của anh thì chắc chắn cô sẽ không thể đạt được vị trí mà anh đã hứa với cô hiện tại. Giống như Trương Minh, cuối cùng cô ấy sẽ bị thay thế và phân quyền. Nhưng lúc đó cô còn có thể đi đâu nữa?

Trương Xuân Lâm có khuôn mặt vô hại với con người và động vật, nhưng chỉ có những người phụ nữ xung quanh mới biết ẩn dưới khuôn mặt mộc mạc đó ẩn chứa loại trí tuệ run rẩy nào. Dưới hàng loạt âm mưu của hắn, ông già bất lực của cô đã bị tống vào tù mà không có cơ hội quay trở lại, và đứa con trai đã giúp lừa dối cô cũng bị cầm tù. Có thể nói anh ấy xứng đáng với điều đó. Vì điều này, cô rất biết ơn. 

Nhưng biết ơn không có nghĩa là giao phó cuộc đời còn lại cho anh ấy! 

Nửa sau cuộc đời bạn sẽ như thế nào? 

Cô cảm thấy có lẽ đây chính là vấn đề cần suy nghĩ lúc này. 

Cô cần phải cân nhắc những ưu và nhược điểm của việc đi theo Trương Xuân Lâm và tương lai của cô sẽ ra sao sau khi rời xa anh. Cô ấy là một người phụ nữ thông minh và sẽ không bao giờ phản bội nhân phẩm của mình như Vương Tú Phần và con gái cô ấy. Có lẽ cô ấy có thể thương lượng các điều khoản với anh ta?

"Anh ơi, anh nghĩ sao nếu em gái em đi theo Trương Xuân Lâm?" Cuối cùng cô quyết định thảo luận chuyện này với anh trai mình. Suy cho cùng, người anh trai này bây giờ là người thân duy nhất ở bên cô.

"Tỷ tỷ, ngươi đang nói cái gì? Ngươi cùng lão sư? Vì cái gì?"

"Giống như đàn ông và phụ nữ vậy!"

“啊!姐!你……你的意思你要嫁给老师……不……不对啊姐……老师怎么会……怎么会？”

"Ý anh là chị tôi đã ly hôn, lớn tuổi hơn anh ấy, làm sao anh ấy có thể cưới tôi? Đừng suy nghĩ nhiều. Ý tôi là, nếu em gái tôi không lấy anh ấy mà chỉ ở bên anh ấy, anh nghĩ thế nào?"

"Ồ, ý của ta là vậy, nhưng tỷ tỷ, ngươi muốn đi theo sư phụ, sư phụ cũng không nhất định sẽ yêu cầu ngươi đi theo hắn!" Lời nói của người em trai như một chiếc búa nặng nề đánh vào trái tim Thẩm Băng. Sau một thời gian dài, hóa ra anh ta là chú hề. Ngay cả anh ruột của hắn, ngay cả người thân cận nhất của hắn cũng cho rằng hắn không xứng với hắn, haha! 

Bây giờ cô đã hiểu điều gì đang xảy ra với ánh mắt chế nhạo của Lý Mẫn và Vương Tú Phần khi cô rời đi. Hóa ra trong mắt họ cô là con cóc muốn ăn thịt thiên nga, hahahahaha! 

Cô ôm bụng cười điên cuồng, những giọt nước mắt lớn từ khóe mắt rơi xuống.

"Chị, chị... chị bị sao vậy, em... em đã nói sai à?" 

"Không... không sao đâu. Tỷ đã đoán ra rồi, ta mừng quá! Nào, nói cho ta biết, sư phụ của ngươi vì sao coi thường ta?"

"Chị, chị... chị thực sự muốn biết à?"

"Ừ, tôi phải biết."

"Được rồi, chị, em đã bảo chị đừng tức giận mà..."

"Đừng tức giận. Cậu không thấy chị tôi đang cười sao?"

"Được, vậy tôi nói đi!"

"Vâng!"

"Chị ơi, chị thấy đấy, chị lớn hơn giáo viên rất nhiều, lại vừa mới ly hôn. Chị chưa học cùng lớp với chúng em. Chị không biết giáo viên quyền lực thế nào. Người nước ngoài nói gì thì ông ấy cũng có thể dịch được. Và khi chúng tôi trò chuyện, giáo viên nói với chúng tôi rằng ông ấy không chỉ thông thạo tiếng Anh mà còn thông thạo tiếng Nhật, tiếng Đức và thậm chí một số tiếng Ý và tiếng Pháp hàng ngày. Anh ấy chỉ mới chưa đầy 25 tuổi và đã là trưởng bộ phận trẻ nhất của Công ty Gang thép Thâm Quyến. Ltd. Nghe nói về thì có thể thăng chức thuận lợi, chị à, đó là phó giám đốc chưa đầy hai mươi lăm tuổi, chị phải biết rằng quận trưởng của chúng ta chỉ là giám đốc thôi! Và chị có biết rằng tất cả các ông chủ lớn đều rất kính trọng anh ta, và họ đều là những công ty hàng đầu trong quận và thành phố của chúng ta, trong số đó thậm chí còn có một hoặc hai giám đốc của các doanh nghiệp nhà nước lớn. Mặc dù Chủ tịch không sẵn sàng làm chủ tịch. đã quyết định phong cho Sư phụ làm chủ tịch danh dự, thành tích của Sư phụ ngoài sức tưởng tượng của tôi!

Cô ấy không biết gì về những điều này, cô ấy không biết gì cả, và cô ấy vẫn đang mơ ước được đàm phán các điều khoản với Trương Xuân Lâm. Nghe anh trai kể lại câu chuyện về Trương Xuân Lâm, trái tim cô dần chùng xuống. Hóa ra khoảng cách giữa cô và anh thực ra cao bằng trời!

"Được rồi, cậu về ngủ đi, sớm nghỉ ngơi một chút, ngày mai còn phải đến lớp." 

"Chị, em nói chuyện với chị một lần nữa nhé? Em thấy tâm trạng chị không tốt. Chị, cô giáo, đừng nghĩ nhiều nữa. Thực ra trong thôn chúng ta và thôn Xigou có rất nhiều người thích chị. Nhìn xem chị thích ai. Tôi sẽ đi nói với anh ấy. Chị tôi hiện tại cũng là giám đốc. Tôi nghe mấy ông chủ đó nói rằng giám đốc tài chính vốn là một chức vụ rất cao, mà ở công ty chúng tôi, tổng giám đốc thực ra là một chức vụ giả. Ngược lại, giám đốc tài chính của chị lại rất rất rất cao." quan trọng, vậy nên chị à, chị hãy cố gắng lên, sau này em sẽ trông cậy vào chị đấy!"

"Giám đốc tài chính quan trọng như vậy? Và tại sao tôi lại có nhiều quyền lực hơn Li Dauang?" Cô thực sự không biết. Suy cho cùng, công ty vẫn chưa được thành lập này quá nhỏ. Chỉ có ba người trong số họ, thậm chí không có cấp dưới!

"Đương nhiên! Lúc đó nghe tin tôi cũng rất sốc. Sau này nghe họ nói công ty chúng tôi không cần kinh doanh bên ngoài, nên tổng giám đốc chỉ ở đó cho đẹp thôi. Tất cả sản phẩm chúng tôi sản xuất đều giao cho thầy và công ty của ông ấy, dù là tiền, vật liệu hay lương công nhân, đều phải do ông trả. Nói cách khác, Lý Đại Pháp trên danh nghĩa là tổng giám đốc, nhưng vì có một giáo viên ở trên nên địa vị của hai người chồng chéo lên nhau. Cho nên, ông ấy thực chất là một con rối."

Thẩm Băng ánh mắt sáng lên. No wonder, no wonder he wanted to win over her like this. Hóa ra vị trí này thực sự rất quan trọng!

Nghĩ đến đây, cô nhìn kỹ hơn người anh trai trước mặt đang nói chuyện không ngừng với cô. Cô ấy nhìn từ trên xuống dưới một cách nghiêm túc và nói: "Thằng nhóc này, bây giờ con mạnh mẽ quá! Biết nhiều như vậy à?"

"Đúng vậy chị! Chị nghĩ thế nào!"

Nhìn em trai ngẩng cao đầu, cô thực sự có cảm giác cậu bé này đã lớn rồi. Thật không thể tin được. Mới có một tháng mà cậu em trai chỉ biết chơi đàn đã thay đổi quá nhiều. Chẳng phải tất cả đều là nhờ anh ấy sao!

Quên đi, có lẽ đây là số mệnh của cô. Cô lắc chiếc túi nhựa màu đen đựng bộ quần áo dâm đãng trên tay. Hiện tại cô cảm thấy kết quả này có lẽ không tệ. Vì đã không hợp nhau như vậy nên cô phải là một người phụ nữ trầm lặng bên cạnh anh, giúp anh giải quyết mọi việc trong làng và nuôi dạy con cái cho anh. Có lẽ cô ấy có thể sống một cuộc sống hạnh phúc!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 100 Cát Tiểu Lan thích ăn tinh dịch

"Ngươi còn biết trở về!" Nhìn con trai lẻn vào phòng, Cát Tiểu Lam tiến lên nắm lấy tai nó hét lớn, tiểu tử này mang theo mùi đàn bà trở về, chắc hẳn lại đến nhà Vương Tú Phân.

"Mẹ ơi, hôm nay con sẽ đi làm một số việc!"

"Bạn đang làm gì thế?" 

“Mẹ, con muốn mang Thẩm Băng đi!”

"Thẩm Băng? Khi nào thì anh lại quan hệ với cô ấy?" Từ khi Yến Hiểu Vân rời đi, Cát Tiểu Lam liền không buồn rời khỏi nhà. Ngày xưa con trai bà đã xúc phạm dân làng khiến bà xấu hổ khi gặp người. Sau này, khi mọi người nhìn thấy cô, họ có cảm giác gần gũi với cô hơn cả mẹ ruột của mình, điều này càng khiến cô khó chịu hơn. Bây giờ cô ấy chỉ đơn giản là không rời khỏi nhà. Ngoại trừ những việc cần thiết, thời gian còn lại cô ở nhà. Vì vậy, bà không biết rằng con trai mình mỗi ngày đều dành thời gian ở bên ngoài cùng Thẩm Băng. 

"Mẹ, con không kết giao với mẹ vì con muốn lợi dụng cô ấy, nên con vẫn đang dự định kết giao với cô ấy. Sư phụ đã giúp con lên kế hoạch trước khi rời đi. Con muốn cẩn thận trước khi tiếp nhận cô ấy."

"Sư phụ của ngươi đã sắp xếp nó?" Nghe được Yến Tiểu Vận sắp xếp, Cát Tiểu Lam cũng không nói gì. Cô vẫn ngưỡng mộ khả năng của người phụ nữ đó. 

"Dạ mẹ! Nhân tiện mẹ ơi, sao dì vẫn chưa về?" Năm nay đã hơn một tháng trôi qua, Lâm Thải Phong vẫn chưa xuất hiện, có lẽ là do xảy ra chuyện gì đó. 

"Ồ, hãy nhìn vào bộ não của tôi!" Cát Tiểu Lam vỗ đầu nàng nói: "Dì của ngươi gọi điện thoại nói con trai của bà xảy ra chuyện, muốn đưa nó đi Bắc Kinh chữa bệnh. Ta không biết đã xảy ra chuyện gì, ta muốn nói cho ngươi biết, nhưng sau đó lại vội vàng quên mất!"

"Dì có chuyện gì cũng không sao, anh Đại Kiều cũng không nên nghiêm túc. Dì có nói gì qua điện thoại không?"

"Ta không có nói, dì của ngươi lúc nói có chút do dự, hình như có điều gì giấu diếm."

"Này, chúng ta đoán ở đây cũng vô ích thôi. Đợi mẹ về đã! Mẹ, con đi tắm. Chúng ta...hehe!"

"Bạn chưa có đủ niềm vui ở bên ngoài!" Cách Tiểu Lan mặt đỏ bừng trả lời. Đứa trẻ này nghĩ về điều này suốt cả ngày. 

"Mẹ, không, con đã nói với mẹ là con đi lấy Thần Băng, cho nên con chỉ nghịch mấy lần cũng không xuất tinh. Mẹ không tin thì sờ vào đi, cặc của mẹ bây giờ cứng quá rồi!" Trương Xuân Lâm vừa nói vừa đút tay mẹ vào háng mình. 

"Đồ tồi!" Tay Ge Xiaolan vừa đưa vào háng cô, cô đã chạm vào con cặc cứng rắn của con trai mình. Cô vô thức đưa tay ra và véo nó hai lần. Tay cô dính đầy tinh dịch của những người phụ nữ khác. 

"Mẹ ơi, mẹ nhanh rửa tay đi. Con đi tắm, mẹ đi ngủ trước đi, con sẽ quay lại ngay!"

"Đồ khốn nạn!" Cách Tiểu Lan nhìn vào lòng bàn tay cô, đặt nó dưới mũi cô và ngửi. Một mùi tanh xộc thẳng vào mũi cô. Cô lắc tay một cách ghê tởm, cảm thấy cái lồn đó không thơm bằng của mình.

Nghĩ tới đây, cô cảm thấy có chút buồn cười. Cô ấy bị ảnh hưởng sâu sắc bởi con trai mình, này! 

Kể từ khi Yến Tiểu Vân rời đi, hai người họ đã đụ nhau rất nhiều. Dưới sự thuyết phục của Yến Tiểu Vân, cô đã buông bỏ bản thân và không có ý định che giấu dấu vết bản chất đó nữa. Cô phục vụ con trai mình bằng hết khả năng của mình. Dù con trai bà có bày ra chiêu trò gì đi nữa, bà với tư cách là một người mẹ, không bao giờ từ chối. Không. Tuy nhiên, khi cô đề nghị đụ con trai mình, Trương Xuân Lâm đã không đồng ý. Anh ta nói rằng anh ta định giữ cái lỗ đít của mẹ mình cho đến ngày cưới. Anh ấy sẽ cưới hai cô dâu vào ngày hôm đó. Cách Tiểu Lan cảm động đến mức bật khóc. Từ đó trở đi, bà cho phép con trai làm bất cứ điều gì nó muốn.

Đi lấy một chậu nước rửa sạch phần thân dưới của cô, trong lòng Cát Tiểu Lam lại bắt đầu rung động. Thật tốt khi cô lại được con trai mình đụ. Lần cuối cùng con trai anh đụ cô có lẽ là ngày hôm kia, nhưng mới chỉ có hai ngày, cơ thể cô đã bắt đầu muốn rồi. Cô phát hiện, khả năng chịu đựng của cơ thể cô ngày càng mạnh mẽ hơn. Trước đây, toàn bộ âm hộ của cô đỏ và sưng tấy sau khi bị anh đụ hai lần. Bây giờ cô ấy phải để con trai mình đụ cô ấy ít nhất một đêm trước khi âm hộ của cô ấy sưng lên. Ban đầu cô nghĩ điều đó không quan trọng, nhưng con trai cô lại cảm thấy có lỗi với cô. Mỗi lần quan hệ kéo dài hơn, anh luôn yêu cầu cô nghỉ ngơi. Nghỉ ngơi hai ngày, bà không muốn phản đối sự chu đáo của con trai mình. Suy cho cùng, cô vẫn hiểu nguyên tắc chỉ khi được nghỉ ngơi đầy đủ thì cô mới có thể phục vụ anh tốt hơn. Cô chỉ không hiểu tại sao mình lại thiếu kinh nghiệm như vậy, nhưng con cặc của con trai cô lại mạnh mẽ đến vậy. Không phải tất cả chúng ta đều được làm bằng xác thịt sao? Tại sao cặc anh không sợ ma sát? Nhưng rồi cô nghĩ về làn da đen và con cặc thậm chí còn đen hơn của con trai mình, và nghĩ về con cặc thô ráp hơn làn da của cô rất nhiều. Cô cảm thấy có lẽ mình đã chạm vào sự thật. Thứ đó dường như sinh ra là để mang lại niềm vui, hạnh phúc cho phụ nữ.

Cách Tiểu Lan không còn hiểu được uy tín ngày càng tăng của con trai mình. Trước đây, những người cô không thể tiếp cận, thậm chí không gặp được một lần đều rất tôn trọng cô. Quà ở nhà chất thành núi nhỏ nhưng vẫn có người gửi về đây. Con trai bà đã tặng tất cả những món quà Hãy để Li Đại Pháp được đăng ký và phân phát cho dân làng Xigou Village dưới danh nghĩa phúc lợi do công ty do ủy ban làng quản lý cung cấp. Hoạt động này đã nhận được sự tôn trọng của mọi người trong làng Xigou. Anh ta giống như hoàng đế địa phương của ngôi làng này. Bà tin chắc rằng lúc này con trai bà nói mặt trời mọc từ hướng Tây, những người đi theo ông cũng sẽ tin.

Thậm chí còn có con trai cả của bí thư huyện ủy ở đó. Tin đồn này đã truyền đến tai hầu hết mọi người. Cô hỏi con trai điều đó có đúng không, nhưng con trai anh chỉ nói với cô những gì cô thường làm và những gì cô nên làm bây giờ. Cô không cần phải lo lắng về điều đó. Cô muốn nghe, nhưng tình hình hiện tại đã trải qua những thay đổi chấn động so với quá khứ. Bây giờ cô ấy cảm thấy mình như một ngôi sao lớn khi ra ngoài. Mọi người chào đón cô với nụ cười như thể họ là con ruột của cô. Cô chưa từng gặp phải tình huống như vậy bao giờ nên chỉ có thể cố gắng không ra ngoài nhiều nhất có thể.

Trương Xuân Lâm không nói nhiều sau khi biết được phản ứng của mẹ. Theo anh, mẹ làm như vậy là đúng đắn. Mặc dù điều đó khiến cô bỏ lỡ một số giao tiếp xã hội, nhưng thành thật mà nói, mẹ, một góa phụ, trước đây không giao tiếp xã hội nhiều, cô có thể chịu đựng sự cô đơn. Khi dì về, dù dì có ra đi, Những phiền muộn đó cũng sẽ biến mất, mẹ sẽ trở lại cuộc sống bình yên trước đây. Tất nhiên, chắc chắn sẽ có những thay đổi, nhưng khi dân làng dần dần lắng xuống, khi công việc kinh doanh trong làng dần dần đi đúng hướng, khi mọi người bắt đầu bận rộn kiếm tiền thì nơi ở của mẹ chắc chắn sẽ lắng xuống.

Theo yêu cầu của con trai ông, chiếc kang đáng lẽ phải dừng lại vẫn đang cháy trong nhà họ. Tất nhiên, với thế giới bên ngoài người ta nói rằng Mike, người Mỹ, sợ lạnh, nhưng thực ra đó là vì anh ấy đang làm điều đó mà không mặc quần áo để tốt hơn với mẹ mình. Rốt cuộc, có một chiếc kang đang cháy trong phòng sẽ thoải mái hơn nhiều. Dù sao, từ khi hắn lấy cớ này đi ra thế giới bên ngoài, hắn cũng không cần ở nhà đi nhặt củi nữa. Trương Xuân Lâm không hề từ chối sự nhiệt tình của dân làng mà còn mỉm cười chấp nhận. 

Trần truồng nằm trên giường, Cách Tiểu Lan không hề cảm thấy lạnh, nhưng nghĩ lại, cô thấy mình có chút gợi cảm nên làm như vậy liền kéo chăn lên che bụng, sau đó lại kéo lên che ngực và mông.

Khi nghe thấy tiếng cửa mở, tim cô bắt đầu đập loạn xạ. Cô đã làm điều đó với con trai mình không chỉ một hay hai lần, nhưng cô vẫn cảm thấy lo lắng. Cô nghe tiếng con trai đi đến kiệu, cậu bé đứng cạnh cô, mỉm cười cúi đầu lấy khăn lau mái tóc bồng bềnh của mình. Đồng thời, anh tuần tra cơ thể cô bằng đôi mắt giống sói. Cô cảm thấy mình giống như một con cừu nhỏ sắp bị anh ăn thịt.

Tấm chăn đắp trên người cô bị con trai thô bạo vén lên. Cô hơi nâng đầu gối lên dự đoán rồi dang rộng chân ra. Âm hộ nhỏ sang trọng đã lấp lánh tinh dịch.

"Mẹ ơi, con rất thích nhìn cơ thể của mẹ, cả đời con nhìn không chán!" Trương Xuân Lâm đã không đi thẳng vào bạn. Anh luôn có đủ kiên nhẫn cho mẹ mình. 

"Vậy à... được rồi!" Con trai cô là người yêu của cô, và lời khen từ người yêu là lời khen hoàn hảo nhất trên đời. 

"Được rồi, tất nhiên rồi mẹ ơi, không có gì trên đời xứng đáng với cơ thể trần trụi hoàn hảo của mẹ con. Ngay cả món trang sức quý giá nhất trên cơ thể mẹ con cũng không thể tôn lên vẻ đẹp tuyệt trần của mẹ. Mẹ ơi, mẹ là món quà quý giá nhất mà ông trời ban tặng cho con."

"Chỉ có tôi, chủ nhân của bạn, phải không?"

"Mẹ ơi, con cũng yêu Sư phụ, nhưng lại khác. Có tình nam nữ, và quan trọng hơn là mối quan hệ giữa mẹ và con. Con yêu mẹ bằng cả sự chiếm hữu của một người đàn ông đối với một người phụ nữ và lòng hiếu thảo của con trai đối với mẹ. Mỗi lần về trong cơ thể của mẹ, con đều có thể cảm nhận được sự hòa hợp giữa tâm hồn và thể xác. Hương vị đó thật tuyệt vời!"

"Tôi... tôi cũng vậy!"

"Mẹ! Con yêu mẹ!" Trương Xuân Lâm cúi đầu hôn lên đầu gối của mẹ mình.

"Con trai, mẹ cũng yêu con!" Cách Tiểu Lan vừa nói vừa dang rộng hai chân ra, cái lồn nhỏ giữa hai chân cô đang rỉ ra tinh dịch, chuẩn bị bị con trai xâm nhập. 

Trương Xuân Lâm hiểu điều đó, nhưng lần này anh quyết định chơi một trò chơi hơi khác với mẹ mình. Trước đây là do tinh trùng trong não anh ấy. Mỗi lần nhìn thấy thân hình trần trụi của cô, anh đều lao vào làm tình nhưng lại quên trêu chọc cô. Anh muốn xem mọi chuyện sẽ như thế nào khi mẹ cô yêu cầu anh đụ cô. Có lẽ, điều đó sẽ thú vị hơn. 

Anh đặt tay lên đầu gối cô và dùng một chút lực dang rộng hai chân cô, khiến toàn bộ phần thân dưới của cô hướng về phía anh theo hình chữ M. Nhưng lần này, anh không háo hức nếm thử âm hộ vốn đã chín muồi của cô mà hôn dọc theo đầu gối và bắp chân cô về phía chân cô. 

Một cảm giác tê dại và ngứa ngáy kỳ lạ xâm chiếm não cô từ nơi con trai cô hôn cô. Cô nắm lấy tấm nệm dưới gầm giường bằng cả hai tay. Cảm giác này thật kỳ lạ. Mặc dù rất ngứa nhưng lại hoàn toàn khác với cảm giác bị nhột. Cảm giác như có 110.000 con kiến ​​đang bò trong cơ thể cô, giống như bị vô số móng vuốt nhỏ cào vào tim. Cô ngứa ngáy không chịu nổi nhưng lại cảm thấy có chút khoái cảm. Cảm giác đó leo từ xương cụt lên tận xương sống vào ban đêm, và cô không khỏi rên rỉ, "Uh-huh...ahhhh...ngứa...ahhh...thoải mái...ahhhhh...ồ...ồ...không...ah...ah...không...ah...cảm giác...kỳ lạ quá, ahhh...khó chịu...cũng...không...ah...ồ...không...đừng làm thế nữa...mẹ...mẹ sắp phát điên rồi!"

“Mẹ ơi, mẹ ướt quá, nhiều nước quá!”

"Ah ah... ừm... nó đang nhỏ giọt... nó đang nhỏ giọt... con trai... con... con tới... tới."

"Mẹ, mẹ tới làm gì?"

"Ừ... chỉ là... cái đó... đừng... ngừng liếm... a a... người tôi tê dại rồi... tôi không làm được nữa... nếu anh liếm nữa... tôi sẽ chết!" Sự tra tấn ngứa ngáy và cơn đói thể xác hành hạ cơ thể Cách Tiểu Lan. Bây giờ cô khát nước vô cùng. Cô ấy cầu xin con trai mình nhét cặc thật mạnh vào, nhưng tôi không biết hôm nay chuyện gì đã xảy ra với cậu nhóc này. Anh chơi đùa với đôi chân xinh đẹp của cô nhưng không chịu bước vào. Trước đây anh không như thế này. Không lúc nào anh lại không lao vào âm hộ cô như một con khỉ lo lắng và liếm nó.

"Mẹ đừng lo lắng, hehehe!" Trương Xuân Lâm mỉm cười và nhìn đôi chân nhỏ như củ hành của cô. Anh nằm lên chúng và ngửi chúng. Đôi chân trắng nõn đầy mùi xà phòng. Đầu tiên anh hôn lên mu bàn chân, sau đó hôn từng ngón chân của cô dọc theo bàn chân trắng nõn và làn da mỏng manh của cô.

Trong nháy mắt, Cát Tiểu Lam duỗi ra mười ngón chân. Cô không thể giải thích được cảm giác đó chút nào. Trái tim cô bị chiếm giữ bởi cảm giác kỳ lạ này. Ôi chúa ơi, con trai cô thực sự đang liếm ngón chân của cô, nó! 

Anh ta! 

Anh ta! 

Ahhhhhh! 

Thật... thú vị quá!

"Con trai...đừng...đừng làm thế...làm sao...làm sao con có thể liếm chân...bẩn...bẩn!"

"Mẹ ơi, sao bẩn thế? Nhìn bàn chân nhỏ của mẹ kìa, trắng như ngọc Hetian, đẹp quá. Nếu mẹ sơn móng tay màu đỏ lên, chúng sẽ càng đẹp hơn!"

"Cái gì... sơn móng tay?"

"Ồ, đó là những thứ mà các cô bé dùng. Chúng được bán trong thành phố."

"Nó trông có đẹp khi sơn lên không?"

“Mẹ, mẹ không cần bôi, đã đủ đẹp rồi!”

"Con... con sẽ làm mẹ vui... à... không... con không làm được... à... mẹ... mẹ không chịu nổi nữa... con... nhanh lên... cái... cái đó..."

"Mẹ, mẹ đang nói cái gì vậy? Con không hiểu! Này này này này này!"

Lúc này, Cách Tiểu Lan cuối cùng cũng hiểu rằng đây có lẽ là một trò chơi khác mà con trai cô đang chơi với cô. Cô ấy đã chơi với con trai mình rồi và ngay lập tức hét lên: "Ahhhhhhhhhhhhhhh... Tôi muốn được đụ bởi con cặc của con trai tôi... Tôi muốn được con trai tôi đụ..."

"Mẹ, tại sao mẹ lại muốn bị đánh?"

"Ahhh... đó là cái lồn nhỏ của mẹ tôi... đó là cái lồn của mẹ tôi muốn... bị con cặc to của con trai tôi đụ!"

“Con cặc của con trai bạn lớn cỡ nào?”

“Lớn… to quá… to quá. Mỗi lần cặc của con trai lọt vào lồn mẹ… mẹ sẽ thấy sướng lắm!”

“Mẹ ơi, mẹ có ngầu hay không?”

Cách Tiểu Lan sửng sốt trong giây lát. Bà ngẩng đầu lên nhìn vẻ mặt phấn khích khác thường của con trai mình. Cô cảm thấy xấu hổ và phấn khích nghẹn ngào trong cổ họng. Bà biết nếu lần này đồng ý với lời con trai mình, bà sẽ không thể nhìn lại! 

Cô chỉ nghĩ như vậy trong đầu chưa đầy ba giây, sau đó từ cổ họng hét ra những lời dâm đãng, "Tôi dâm đãng... tôi dâm đãng... tôi... tôi là mẹ chồng dâm đãng của con trai tôi!"

"Mẹ!" Dấu vết ham muốn chôn sâu trong lòng cô cuối cùng cũng thoát ra khỏi miệng mẹ. Trương Xuân Lâm không còn kiềm chế được tâm trạng hưng phấn quá mức, cơ thể mẹ như bị kích thích bởi những lời dâm ô này. Âm hộ nhỏ run rẩy, một dòng tinh dịch lớn chảy ra từ âm hộ của cô. Anh lao về phía trước, vùi đầu vào dưới háng mẹ, vùi dưới cặp mông trắng như tuyết của mẹ, nhắm vào con mèo đen to lớn và liếm nó.

"A! Con trai! Mẹ ơi! Con sắp chết rồi!" Cách Tiểu Lan đã trải qua sự khiêu khích của con trai mình trong một thời gian dài, ngọn lửa tà ác trong cơ thể cô đã tích tụ lên đỉnh đầu. Với mỗi cú liếm của con trai, đôi môi của anh sẽ dính thẳng vào âm vật nhạy cảm nhất của cô. Cô cảm thấy phần thân dưới của mình giống như một con đập mở ra để xả nước. Ham muốn dâng trào bị bao bọc trong làn nước dục vọng dâng trào và tuôn trào.

Trương Xuân Lâm chưa bao giờ thấy mẹ mình đạt cực khoái mãnh liệt như vậy. Anh cảm thấy lưỡi mình không mắc vào lỗ âm đạo của cô mà ở trong miệng hố. Tinh dịch trào ra, cặp mông béo của cô rung lên như một cái sàng. Cô ấy phát ra những âm thanh "ho-ho" vô thức từ miệng mình và hai tay ôm chặt lấy cô ấy. Ôm đầu, cả mông bị đè lên như một núi thịt. Anh biết cách làm cho mẹ mình dễ chịu hơn nên ngay khi cặp mông to béo của mẹ áp vào mặt anh, anh hít một hơi thật sâu, đưa lưỡi vào cái lỗ đã mở sẵn của mẹ rồi tiến vào bên trong. 

Quả nhiên, cơ thể mẹ tôi không những không ngừng run rẩy mà còn leo lên một tầm cao mới. 

Không biết qua bao lâu, khi Trương Xuân Lâm cảm thấy mình khó thở, bàn tay đang ôm đầu của mẹ anh cũng lỏng ra. Cô ngã vật xuống giường, mệt quá không nói được gì. Chỉ có hai bắp chân trắng như tuyết của cô vẫn còn run rẩy, như thể cô đang vắt kiệt chút khoái cảm cuối cùng. 

"Ân..." Lại ba năm phút sau, nằm ở trên giường Cát Tiểu Lam hít sâu một hơi, cảm giác được thân thể nóng bỏng ôm lấy mình. Cô tìm thấy cái miệng lớn và vươn môi hôn nó.

"Con trai, mẹ vừa rồi thật sự cho rằng mẹ sắp chết!" Sau khi hôn cô đủ nhiều, Cách Tiểu Lan nhẹ nhàng nói trong lòng con trai, hơi thở như hoa lan.

"Mẹ, cảm giác không tuyệt vời sao!" 

"Cảm giác thật dễ chịu, cảm giác thật dễ chịu. Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tôi thậm chí còn không đụ âm hộ của mình nhưng tôi vẫn cảm thấy như vậy. Chuyện gì đang xảy ra vậy!"

"Mẹ, con không biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng con đoán nó có liên quan đến hệ thần kinh của con người. Có lẽ nếu mẹ kìm nén quá chặt, một khi ham muốn được giải phóng, nó sẽ quay trở lại mãnh liệt hơn!"

"Tiểu tử này, làm sao ngươi biết ngươi có thể chơi như vậy?"

"Mẹ ơi, mẹ đã bao giờ cố nhịn tiểu chưa? Khi nhịn đủ mạnh, khi nước tiểu chảy ra, mẹ sẽ cảm thấy dễ chịu khắp cơ thể. Con nghĩ, nếu thứ mẹ đang cầm không phải là nước tiểu mà là cực khoái thì sao? Vì vậy, con đã thử nó với Vương Tú Phân, và hiệu quả tốt đến mức đáng ngạc nhiên."

“Sao cậu không thử nó với mẹ cậu?”

"Mẹ ơi, mẹ không sợ nguy hiểm sao? Việc nhịn tiểu cũng nguy hiểm, nhưng ở Công ty Gang thép Thâm Quyến, đôi khi mẹ bận việc cũng phải nhịn. Không còn cách nào khác, con muốn thử với người khác trước. Nếu không có vấn đề gì, con sẽ đưa cho mẹ!"

"Thằng nhóc ngốc nghếch! Nhưng tôi không muốn em liếm âm hộ của Vương Tú Phân!" Lúc đầu bà mỉm cười vui vẻ, sau đó phàn nàn với con trai với vẻ có chút chán ghét. 

"Hahahaha, mẹ, mẹ đang nghĩ gì thế? Làm sao con có thể liếm âm hộ của Vương Tú Phân? Cho dù âm hộ của cô ấy có được làm sạch trăm lần, con cũng sẽ không liếm thay mẹ. Con chỉ liếm nó cho mẹ, mẹ và chủ nhân của con. À, nhân tiện, còn có con mèo nhỏ của Yến Yến nữa." Anh tự nghĩ, trong đó cũng nên có mẹ cô là Lưu Tiểu Lộ. 

"Đó là khá nhiều!" Mặc dù nói như vậy, nhưng Cát Tiểu Lam rốt cuộc cũng cảm thấy tốt hơn rất nhiều. Cô đã từng gặp Yến Tiểu Vân và Quốc Minh Minh trước đây. Chưa nói đến thân phận, chỉ là khí chất, ngoại hình và thân hình, họ cũng ở mức độ xinh đẹp tuyệt trần. Sẽ là hợp lý nếu con trai bà liếm lồn họ. 

Nghĩ đến đây, bà cảm thấy có chút tò mò về con dâu tương lai của mình, liền mở miệng hỏi: “Là con mèo nhỏ của Yến Yến sao?”

“Hahahaha, mẹ, mẹ có bao giờ hỏi con dâu tương lai như thế này không?”

"Nếu không muốn nói thì quên đi!"

"Mẹ! Nói đi! Con đã nói là không được mà! Mẹ ơi, mẹ là con gái nhỏ. Mèo của mẹ vốn mềm mại, nhưng mẹ ơi, mẹ gần giống con bé quá!"

“Nói nhảm, sao mẹ tôi lại giống cô bé này thế?”

"Mẹ, con nhất định không nói bậy. Mẹ, mẹ góa nhiều năm như vậy, cũng không có đàn ông chơi đùa với cái lồn của mẹ. Tất nhiên là mềm! Nhưng sau này con sẽ không bao giờ để con mèo nhỏ của mẹ con tiếp tục mềm mại nữa. Con hứa sẽ đụ con mèo nhỏ của mẹ thành một cái lồn già, biến nó thành một cái lồn già nếu không được con trai con đụ trong một ngày!"

"Tiểu súc sinh! Ngươi như vậy trêu chọc mẹ ngươi! Ta không đánh ngươi, ta sẽ đánh chết ngươi!"

"Ha ha, ha ha...!" Hai người cười nói cãi vã, vặn vẹo nhau trên kang. Sau khi Cát Tiểu Lam hoàn toàn buông ra, Trương Xuân Lâm cũng buông ra. Hai mẹ con này giờ đây thậm chí còn cởi mở hơn khi nói những chuyện vô nghĩa so với đôi vợ chồng từng sống chung. 

Sau khi tiếng cười và sự ồn ào kết thúc, cả hai lại ôm nhau. Trương Xuân Lâm để mẹ anh nằm trên người anh, để cặp vú bự của bà dán chặt vào ngực anh. Cảm nhận được sự mềm mại, anh cảm thấy vô cùng thoải mái cả về thể xác lẫn tinh thần. 

"Ngực lớn quá, này!" Cách Tiểu Lan cúi đầu và nhìn vào ngực cô. Bộ ngực tròn trịa bây giờ trông giống như một cặp miếng thịt dẹt. 

"Mẹ, mẹ thật thoải mái!" Trương Xuân Lâm thoải mái ôm lưng mẹ và rên rỉ. 

"Em yêu, em thích bộ ngực lớn hay em thích bộ ngực bình thường hơn như của chủ nhân?"

"Mẹ ơi, mẹ hỏi những câu ngu ngốc gì thế? Trên đời này có người đàn ông nào không thích ngực to không?"

"Thật hay không?"

"Đó là sự thật, nó còn thật hơn cả vàng thật. Nếu bạn không tin tôi, hãy hỏi bất kỳ người đàn ông nào!"

"Nhảm nhí, làm sao tôi có cơ hội hỏi một người đàn ông điều này?"

“Haha, mẹ yên tâm, con không thể đảm bảo 100%, nhưng trong 10.000 người đàn ông, e rằng mẹ chỉ tìm được một hoặc hai người không thích ngực to.”

"Còn bạn thì sao? Bạn có thuộc về không?"

“Mẹ ơi, mẹ có bộ ngực khủng mà vô số người mơ ước. Nếu con trai lấy được mẹ thì đó là điều hạnh phúc nhất trên đời đối với nó.” Trương Xuân Lâm hiểu rằng mẹ anh thích hỏi anh những câu hỏi này, và anh tự nhiên sẽ nói với mẹ mình không mệt mỏi. Anh có thể làm cô hạnh phúc chỉ bằng vài lời nói. Anh ấy nóng lòng muốn làm điều tốt này mỗi ngày. 

"Hì hì!" Cát Tiểu Lam vui vẻ tựa vào trong ngực con trai, không tiếp tục hỏi: “Con trai, gánh nặng của mẹ có đè nặng lên con không?”

"Mẹ, nếu mẹ ấn mạnh hơn nữa, con trai con sẽ hạnh phúc! Con nóng lòng muốn có mẹ trong cơ thể con! Hãy đưa con về Thẩm Cương cùng con. Này, mẹ ơi, lần này mẹ hãy theo con đi!"

“Đi tỉnh à?”

"Vâng!"

"Quên đi, không thể luôn luôn ở chỗ chủ nhân, nếu không người khác sẽ bàn tán. Lần trước ta ở nơi đó lâu như vậy, người bên ngoài nhìn chúng ta tới lui, ánh mắt nhìn không đúng."

"Chào!" Trương Xuân Lâm thở dài, nghĩ tới đó anh chỉ có thể quên đi. 

"Để xem, khi nào dì con xong việc, dì con không muốn ở lại trong làng nữa, dì muốn ra ngoài thuê nhà để làm việc. Bây giờ dì và tôi không có nhiều thu nhập, cũng không thể cứ ngồi đó mà chẳng có gì cả."

"Đúng!" Trương Xuân Lâm suy nghĩ một lúc. Khi dì ly hôn, đất đai vẫn được để lại cho Trương Minh. Cô chỉ chia tài sản thôi. Cô ấy thực sự không có thu nhập trong hai năm qua. Không ngờ cô lại có nỗi lo lắng như vậy.

Mẹ về già có chính mình ủng hộ, vấn đề này chắc chắn không cần lo lắng, nhưng dì chỉ dựa vào anh Đại Kiều chắc có chút khó khăn. Sẽ thật tốt nếu hai vợ chồng có thể tự hỗ trợ mình.

"Tôi sẽ bàn bạc với cô ấy sau. Nếu cô ấy muốn đi, tôi sẽ đi cùng cô ấy." Nói xong lời này xấu hổ, Cát Tiểu Lam lại vùi đầu vào ngực con trai. Cô cũng muốn dành thời gian cho con trai mình mỗi ngày. Bà đã ngoài ba mươi rồi, bà muốn dùng thời gian ít ỏi còn lại của mình để cho con trai làm điều đó thêm vài lần nữa với cơ thể chưa già hẳn của bà.

"Mẹ, con hiểu rồi, lần trước sư phụ kể cho con nghe về căn nhà, mẹ nói có một đồng chí ở xưởng cơ khí muốn đổi căn nhà của mình lấy căn nhà lớn hơn với người khác. Anh ấy muốn bán nhà, nhưng sau đó bận việc không nghe thấy sư phụ nói nữa, lát nữa con sẽ hỏi lại!"

"Vâng."

"Mẹ, mẹ nghỉ ngơi thế nào? Mẹ có thể quay lại được không?"

"Nhưng... không sao đâu!"

“Mẹ, bây giờ mẹ đã khá hơn trước rất nhiều rồi!”

"Vậy... đó không phải là điều mà cậu, một việc nhỏ, đã huấn luyện cậu làm."

"Này! Mẹ ơi, lần này giúp con liếm cặc của con đi!"

"Ừ! Tôi thích liếm cặc của bạn!" Cách Tiểu Lan mỉm cười và nói với con trai những gì trong lòng cô.

"Mẹ, con biết rồi!"

"Cậu bé hư!" Cách Tiểu Lan mỉm cười, đưa tay vỗ vào cặc của con trai mình. Vật đó cứng đến mức khiến tay cô bị đau. Cô cúi đầu để con cặc của con trai làm quen trong miệng. Sau vài ngụm, cô đẩy thứ dày và dài vào cổ họng.

"Ồ ồ ồ ồ! Cảm giác thật tuyệt!" Trương Xuân Lâm ấn đầu mẹ mình, cảm nhận được động tác thọc sâu cực kỳ điêu luyện của mẹ và rên rỉ sung sướng. 

"Guzi, Guzi." Cách Tiểu Lan không thể trả lời khi cô liếm cặc của con trai mình, nhưng cô có thể biết anh ta hạnh phúc như thế nào khi bàn tay của con trai cô đặt trên đầu cô. Những ngày này, cô đang suy nghĩ làm cách nào để con trai mình thoải mái hơn khi liếm cặc. Bây giờ cô ấy đang bắt chước tốc độ co giật nhanh chóng của con cặc được đưa vào âm hộ của mình, đồng thời liên tục siết chặt quy đầu khổng lồ bằng cổ họng của mình. Mỗi lần bà làm vậy, phản ứng của con trai bà sẽ rất mạnh mẽ.

"Ahhh! Mẹ ơi, mẹ thật tuyệt vời!" Quả nhiên, khi bà cử động như vậy, con trai bà liền hét lên, trong lòng bà tràn đầy yêu thương con trai lập tức trở nên vui mừng. Cô thích nghe con trai nói thoải mái, lại càng thích con trai khen mình, nên cái miệng nhỏ nhắn qua lại càng nhanh hơn, khí tức nam tính mạnh mẽ trên cặc con trai khiến cô vô cùng vui mừng. Cô yêu thích mùi vị của con cặc của con trai mình và bị nó mê hoặc sâu sắc. 

Làm sao Trương Xuân Lâm có thể bỏ qua cảnh tượng dâm dục này? Anh tựa đầu vào cánh tay và mở to mắt nhìn chằm chằm vào từng cử động nhỏ của mẹ anh khi nuốt con cặc của anh. Con cặc của anh to và dày đến mức dù mẹ cô có năng khiếu bú cặc nhưng đó là điều đương nhiên. Cái miệng nhỏ nhắn của cô thật khó có thể chứa được một thứ to lớn như anh. Cô ấy thậm chí còn không thể hút tốt nước bọt của mình, để nước bọt trong suốt chảy xuống khóe miệng và con cặc của chính cô ấy, khiến toàn bộ cảnh tượng càng trở nên tục tĩu hơn. 

Cái miệng nhỏ nhắn của cô mút thật mạnh, muốn tránh để răng không chạm vào cặc mình nên liều mạng đẩy cái miệng nhỏ nhắn của mình ra ngoài, khiến khuôn mặt nhỏ nhắn có chút biến dạng, môi nhô ra ngoài. Đây là dấu hiệu cho thấy cô ấy đang bú cặc mình quá mạnh. Trương Xuân Lâm cảm thấy hơi đau khổ khi nhìn thấy nó. Anh chỉ có thể tập trung hết sức để khiến mình xuất tinh nhanh chóng. 

Khả năng thích ứng của con cặc của anh ấy rất mạnh mẽ. Khi mẹ lần đầu tiên bắt đầu thọc sâu vào họng anh ấy, anh ấy đã đến một cách dễ dàng. Nhưng sau khi cố gắng vài lần, việc ra ngoài của anh ngày càng trở nên khó khăn hơn.

Anh tập trung toàn bộ sự chú ý vào hai bộ ngực khủng được mẹ anh đung đưa ở đó. Nhìn thấy cặp vú to treo trên người cô lắc lư theo nhịp điệu không đều, anh dần dần cảm nhận được. 

Cách Tiểu Lan đã có thể cảm thấy miệng mình bắt đầu đau nhức. Thằng nhãi này có vẻ càng ngày càng buồn ngủ khi cô muốn nó xuất tinh. Nhưng dù vậy, cô vẫn không bỏ cuộc. Cô muốn con trai mình xuất tinh. So với việc để con trai xuất tinh trong âm hộ của mình, cô ấy thích ăn tinh dịch của con trai mình hơn. Vị tanh thậm chí có thể trực tiếp khiến cô đạt cực khoái. 

Trương Xuân Lâm đột nhiên cảm thấy cặp vú bự mà mẹ anh đặt ở đó trông giống như một con bò. Trí tưởng tượng này khiến anh cảm thấy bị kích thích hơn. Anh đưa tay kéo núm vú đang nhô lên của mẹ, kéo căng như vắt sữa bò và cố gắng bóp.

"Cốc cốc cốc cốc!" Cách Tiểu Lan chưa bao giờ vắt sữa bò, nhưng cô ấy đã vắt sữa dê. Những chuyển động lên xuống của đôi tay con trai khiến bà cảm thấy rất quen thuộc, nhưng trước đây bà là người vắt sữa bò, nay lại trở thành người được vắt sữa. 

Cảm giác này rất thú vị. Sự kết hợp giữa sự quen thuộc từ thời thơ ấu và sự xấu hổ giờ đây khiến cô nuốt cặc của con trai mình nhanh hơn như thể cô đang dùng adrenaline. Cô ấy đã làm việc chăm chỉ ở đây, Trương Xuân Lâm nhận được phản hồi này ở bên kia và anh ấy cũng cảm nhận được điều đó. 

"Ồ ồ ồ... Mẹ... con cảm thấy... con cảm thấy nó... nhanh hơn... nhanh hơn!" Khi con trai bà hét lên, Cách Tiểu Lan không thể làm nhanh hơn được nữa. Cô cảm thấy hơi choáng váng! 

Nhìn thấy tốc độ của mẹ càng ngày càng chậm, Trương Xuân Lâm biết rằng chỉ riêng sức mạnh của mẹ mình có lẽ không đủ để khiến anh xuất tinh. Anh có chút đau khổ mà rút ra, nhưng khi Cách Tiểu Lan nhìn thấy anh đang chạy trốn, cô cử động cơ thể để theo kịp, miệng cô phát ra vài từ không rõ ràng: "Ừ... tôi muốn... ăn!"

Ba từ này thể hiện sự quyết tâm và không thỏa hiệp của cô. Trương Xuân Lâm nhìn một người mẹ kiên trì như vậy. Anh nghĩ về ý nghĩa của ba từ mẹ. Điều đó chắc chắn không có nghĩa là cô sẽ tiếp tục ăn con cặc của anh. Nếu cô không ăn con cặc của anh, xem ra cô sẽ phải ăn tinh dịch của chính mình! 

"Mẹ, mẹ có muốn ăn tinh dịch của con không? Nếu vậy thì chỉ cần gật đầu!" Nhìn cách anh gật đầu như gà mổ thóc, anh đã hiểu.

“Mẹ, đừng làm nữa, con cho mẹ ăn, cứ nằm đi!” 

"Woooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo...

“Được rồi, được rồi mẹ, mẹ không cần phải thắt cổ họng con đâu. Chỉ cần ngậm quy đầu vào miệng và để phần còn lại cho tôi!"

"Hả? Kuo...hả?"

"Không sao đâu mẹ, đừng lo lắng!" Cách Tiểu Lan biết mình thực sự không thể lấy ra được nên do dự một chút, làm theo sự sắp xếp của con trai mình. Khi con cặc dài và dày của con trai cô rút ra, cô cảm thấy miệng mình lập tức dễ chịu hơn rất nhiều. Lúc này, cô nhìn thấy con trai mình đưa tay chạm vào cặc cô và xoa thật nhanh. Chuyển động cực kỳ nhanh chóng.

"Mẹ, dùng lưỡi liếm mắt ngựa của con đi! Nếu em mút mạnh hơn, anh sẽ xuất tinh!"

"Ừ!" Cách Tiểu Lan đồng ý và làm theo lời anh ấy nói. Hơn mười phút sau, Trương Xuân Lâm hét lên: "Mẹ ơi, con tới rồi, nhanh đón con đi!"

"Ừm!" Bà đột nhiên dùng miệng bịt toàn bộ đầu quy đầu của con trai mình và nín thở chờ đợi con trai mình được thả ra.

"Phồng phập phồng phập phồng! A a a a! Mẹ ơi, con xuất tinh, con xuất tinh vào miệng mẹ, a a a a!” Trương Xuân Lâm buông tay ra, đẩy cặc vào trong. Phần thịt mềm mại của quy đầu trực tiếp ấn vào má mẹ, tinh dịch vọt ra ngoài.

Cách Tiểu Lan đã chuẩn bị sẵn sàng. Nơi con trai cô xuất tinh không phải là cổ họng của cô. Tinh dịch chảy xuống má và đến miệng cô, rất thuận tiện cho cô nuốt. Thế là cô nuốt nước bọt, con trai cô xuất tinh, và cô ăn, nuốt hết một lượng lớn tinh dịch vào bụng. 

Sau khi con trai xuất tinh xong, hai tay cô vẫn xoa xoa trục vẫn chưa mềm ra của nó, như muốn ép hết tinh dịch bên trong ra ngoài. Bà nếm và thưởng thức những thứ tanh do con trai mình xuất ra như thể chúng là những món ngon thượng hạng. 

Chờ cho đến khi tinh dịch không còn chảy ra từ cặc con trai nữa, Cách Tiểu Lan mím môi không hài lòng rồi nhấc cơ thể mình ra khỏi cơ thể con trai mình. 

"Mẹ!" Anh không ghét việc mẹ anh vừa ăn tinh dịch của chính mình, huống chi lúc này trong miệng Cách Tiểu Lan cũng không có tinh dịch. Cô đã nuốt hết cặn vào bụng rồi. Hai mẹ con hôn nhau mãnh liệt, trao đổi tình cảm cho nhau. 

Trương Xuân Lâm vẫn còn nhớ rằng dì của anh không thích mùi vị tinh dịch của anh. Nhưng cô không những không ghét nó mà còn có vẻ rất bị ám ảnh bởi tinh dịch của anh. Điều này khiến anh cảm động và vô cùng ham muốn, như thể cuộc đời này thực sự không có gì phải hối tiếc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 101 Mike lo lắng

Mike nằm trên giường trằn trọc mãi không ngủ được. Là cựu giám đốc kinh doanh và nhà xã hội học tại một trường đại học nổi tiếng của Mỹ, Mike có một nỗi lo lắng không thể giải thích được về tình hình hiện tại ở Trung Quốc. Nói một cách logic, loại lo lắng này lẽ ra không nên xảy ra. Trung Quốc yếu và nghèo đến mức nước này không nên và không thể gây ra bất kỳ mối đe dọa nào cho Hoa Kỳ. Tuy nhiên, nó xuất hiện một cách khó hiểu mà không có bất kỳ cảnh báo nào. 

Thân phận của hắn kỳ thực không đơn giản. Dưới cái tên sáng chói đó, anh ta thực sự là một nhân viên không phải là nhân viên của CIA. Có rất nhiều người giống anh ấy, hầu như ở khắp nơi trên thế giới. Họ chỉ có một nhiệm vụ là chia rẽ và làm tan rã ảnh hưởng của Liên Xô đối với các nước khác, thúc đẩy dân chủ và tự do của Mỹ, đưa Mỹ đứng đầu thế giới. Họ không sử dụng vũ khí. Nhưng cái miệng đó và cây bút trên tay anh mới là vũ khí lợi hại nhất trên đời. Ông ta đến dưới ngọn cờ tình hữu nghị Trung-Mỹ, nhưng những gì ông ta làm là gây chia rẽ. Trong những miêu tả của ông, Hoa Kỳ là một đất nước hùng mạnh và xinh đẹp, và những miêu tả này sẽ vô tình đi vào tâm thức của những người Trung Quốc này, khiến họ khao khát và tôn thờ Hoa Kỳ. 

Các đồng nghiệp của ông đã rất thành công ở Liên Xô. Bây giờ Liên Xô rất nghèo và hỗn loạn, còn toàn bộ châu Âu đang hỗn loạn. Nhưng họ rất vui vì đã thành công. Sau khi Thế chiến thứ hai kết thúc, Hoa Kỳ đã hoàn toàn đảo ngược tình trạng lạc hậu do hàng loạt sai lầm của các quan chức cấp cao của chính phủ Hoa Kỳ. Trong số đó, việc thu hút và khác biệt hóa Trung Quốc là một quyết định rất quan trọng.

Khi Trung Quốc và Liên Xô xung đột, Mỹ rất vui mừng. Tuy nhiên, vào thời điểm đó, chưa có kênh liên lạc nào giữa Trung Quốc và Mỹ. Chính sự xuất hiện của họ đã xây dựng nên cầu nối liên lạc đầu tiên giữa hai nước lớn này. Điều này dẫn đến việc thiết lập quan hệ ngoại giao giữa Trung Quốc và Hoa Kỳ và sự giúp đỡ và phát triển sau đó trong hơn mười năm. Kế hoạch của họ đã thành công. Trung Quốc được sự giúp đỡ của họ từng bước phát triển, kiềm chế rất nhiều sức lực của nhân dân Liên Xô, thậm chí còn dạy cho Việt Nam, em trai của Liên Xô, một bài học vô cùng sâu sắc, có thể coi là một hơi thở hôi đối với Hoa Kỳ. Suy cho cùng, thất bại của Chiến tranh Việt Nam đã khiến Mỹ tụt lại phía sau hơn chục năm. Phải đến khi chính quyền Reagan lên nắm quyền, tình trạng này mới hoàn toàn đảo ngược. 

Giờ đây, Hoa Kỳ đang chú ý đến Trung Quốc, một quốc gia có tiềm năng to lớn với 11.

Một đất nước rộng lớn với dân số 4,3 tỷ người. Thị trường khổng lồ này khiến tất cả các nhà tư bản Mỹ phải chảy nước miếng khi nhìn thấy nó. Hơn nữa, đây là một thế giới mới chưa phát triển, chưa có ai chạm tới. Anh ta hiểu ở đây có thể kiếm được bao nhiêu lợi nhuận khổng lồ và có thể lừa gạt một lượng lớn tài sản từ đất nước này chỉ bằng cách sử dụng một số thủ đoạn trong hợp đồng. 

Sau đó anh lắc đầu và xóa bỏ những suy nghĩ đó ra khỏi đầu. Đó không phải là nhiệm vụ của anh ta, đó là việc vốn sẽ làm. Anh không thiếu tiền. Đằng sau anh ta là toàn bộ CIA. Chỉ cần anh ta có lý do hợp lý, tổ chức do CIA kiểm soát sẽ cho anh ta bao nhiêu tùy ý. 

Họ đi khắp thế giới và một trong những mục đích chính của họ là thu thập thông tin tình báo. Bây giờ với sự độc lập của Lithuania, con gấu lớn đã đến bờ vực sụp đổ, và sự suy tàn của nó là hoàn toàn rõ ràng. 

Họ phải mất hơn mười năm chia cắt và tan rã mới lật đổ được Liên Xô hùng mạnh, nhưng giờ đây, ông thực sự nhìn thấy ở Trung Quốc khả năng phục hồi và phát triển dân tộc mạnh hơn nhiều so với Liên Xô. Điều này làm sao có thể không làm cho hắn cảm thấy lo lắng! 

Nền tảng của một đất nước mạnh là gì? Nếu bạn hỏi một trăm người để trả lời câu hỏi này, bạn sẽ có hàng trăm câu trả lời khác nhau. Tuy nhiên, trong suy nghĩ của họ, có một câu trả lời gần như chuẩn mực, đó là diện tích đất đai rộng lớn và dân số đông. 

Cái trước cho phép đất nước sở hữu những nguồn tài nguyên quý giá và chiều sâu chiến lược, trong khi cái sau đại diện cho lao động giá rẻ, thị trường rộng lớn và số lượng binh lính đáng sợ. Đây là nền tảng của một đất nước hùng mạnh. 

Tại sao người Mỹ không bao giờ để ý tới quốc đảo nhỏ bé này trong cuộc chiến kinh tế, thương mại giữa Mỹ và Nhật Bản? 

Chẳng phải chỉ vì đất nước này có diện tích đất đai đáng thương và bờ biển hẹp sao? Chỉ cần một ít tàu chiến bao vây đảo quốc này và bố trí một số khẩu pháo, hòn đảo nhỏ đang đòi mua toàn bộ nước Mỹ này có thể hoàn toàn bị phong tỏa. 

Vậy là Nhật Bản đã bị đánh bại. Sau hai đám mây hình nấm tuyệt đẹp đó, quốc gia Yamato một lần nữa quỳ xuống trước mặt người Mỹ và giết chết họ vào cổ. 

Người Mỹ biết rằng sau trận chiến này, Nhật Bản với tư cách là một quốc gia và dân tộc sẽ không thể đứng dậy trở lại trong ba mươi năm tới. 

Vì vậy, câu hỏi bây giờ là liệu Trung Quốc có đủ lớn mạnh để đe dọa chính đất nước mình hay không?

Anh quyết định viết một bản báo cáo chi tiết và nộp cho CIA. Anh sẽ sử dụng kiến ​​thức xã hội học của mình để phân tích toàn diện đất nước bí ẩn này. Nhiệm vụ đầu tiên của anh là tìm cách hiểu anh. Anh cần phải hòa nhập hoàn toàn vào đất nước này, và anh cần hiểu những lo lắng của mình đến từ đâu.

Trương Xuân Lâm không biết rằng Mike ở đó thực chất là một điệp viên tình báo Mỹ. Mike không đánh cắp bí mật quân sự cũng như không hỏi những câu hỏi quá nhạy cảm, cũng không phải là một chiến binh quân sự. Anh ta chỉ là một người đàn ông trung niên hói đầu, bụng phệ. Nhiều nhất, ông chỉ nói về những lợi ích của Hoa Kỳ trong các khóa học thông thường của mình, người dân Mỹ sống hạnh phúc như thế nào, tự do và dân chủ, v.v., nhưng ông không coi trọng điều đó. 

Bởi vì vào thời điểm này, Trung Quốc nói chung vẫn còn ở trong tình trạng rất sơ khai về tẩy não văn hóa, không thể nhận ra những cạm bẫy ẩn giấu bên trong. 

Anh đang nhìn mẹ mình đang ngồi trên người một cách ám ảnh, nhìn bộ ngực lớn của mẹ lắc lư điên cuồng khi cơ thể bà lên xuống.

Cách Tiểu Lan chưa bao giờ sử dụng tư thế như vậy chứ đừng nói đến hành động như vậy. Cô chưa bao giờ sử dụng tư thế như vậy. Cô nhìn con trai mình ở dưới mình và cảm thấy xấu hổ về tư thế của mình. Ôi Chúa ơi, sao một bà mẹ trần truồng trên đời lại có thể ngồi lên cặc con trai mình và cử động như thế này? Nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn và vẻ mặt cực kỳ phấn khích của con trai, Cách Tiểu Lan cảm thấy ánh mắt của con trai nhìn đến đâu, làn da của cô đều nóng bừng.

Không phải Trương Xuân Lâm chưa bao giờ giở trò này với những người phụ nữ khác, nhưng lần này, dù sao thì đó cũng là mẹ anh. Anh nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng như mông khỉ của cô vì ngượng ngùng hưng phấn, rồi nhìn hai bầu ngực to bằng quả bóng đá trên ngực cô. Cô chạm đất, nhìn bộ lông mu dày đen của cô quấn quanh con cặc to và dài của cô, nhìn âm hộ màu đỏ tươi và hồng hào của cô nuốt chửng con cặc của chính mình như một chiếc xúc xích lớn. Toàn bộ khung cảnh này bộc lộ sự ham muốn không thể diễn tả được.

Phồng, phập phồng, goo, goo, đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi.” 

Không biết qua bao lâu, Cát Tiểu Lam không chịu nổi ánh mắt thiêu đốt của con trai, thở hổn hển nói: "Con trai, con có thể... con có thể đừng nhìn mẹ như vậy nữa không... Mẹ xấu hổ quá! Phù, phù!”

Khi cô nói lời này, mông cô đang nuốt cặc của con trai mình lên xuống không ngừng.

"Mẹ, sao mẹ lại xấu hổ như vậy? Trước mặt con trai, bạn có thể buông tay và chơi."

"Bạn đang nói về cái gì vậy? Tại sao lại phải để mẹ buông ra chơi? Những gì bạn nói khiến tôi nghe như một con đĩ vậy."

"Mẹ ơi, con chỉ thích mẹ là một con đĩ, con đĩ của riêng con."

"Thằng bé hôi hám!" Cách Tiểu Lan quyến rũ liếc nhìn con trai mình, rồi nhìn xuống háng cô. Ngực của cô ấy quả thực rất lớn, nhưng cặc của con trai cô ấy cũng đủ lớn. Dù không thể nhìn thấy phần dưới đầy dục vọng của mình nhưng cô có thể đoán được phần dưới của mình trông như thế nào qua vết bẩn trên cặc của con trai mình. Một lượng lớn tinh dịch và nước trắng đều chảy ra từ phần dưới cơ thể của cô.

Này, tôi không trách anh ấy, ngay cả khi nhìn thấy cảnh đó, tim tôi cũng đập nhanh hơn vài nhịp. Tôi thực sự rất gợi cảm.

Nó chỉ là một con đĩ thôi. Bạn gọi con đĩ độc quyền của anh ấy là gì? Con nhóc này đúng là như vậy!

Nhưng khi tôi nghĩ lại, những điều con trai tôi nói quả thực là đúng. Hồi đó cô chưa bao giờ nịnh nọt trước mặt cha anh như vậy. Cô chưa bao giờ dùng tư thế đáng xấu hổ như vậy trước mặt người đó!

"Mẹ ơi, con yêu mẹ nhiều lắm!"

"Tôi cũng vậy!" Cách Tiểu Lan đáp lại những tiến bộ của con trai bà. Đúng vậy, cô thực sự rất yêu quý tiểu tử này, không chỉ vì nó là đứa bé được sinh ra từ trong bụng cô, mà còn vì tiểu tử này lại quay trở lại cơ thể cô, sử dụng con cặc to lớn, dài dài mà cô sinh ra. Cảm giác này khiến cô rất vui. Ôi Chúa ơi, cảm giác được chính con trai mình đụ thật sự rất tuyệt vời.

“Mẹ nằm xuống đi, con muốn bú.”

"Chà!" Cách Tiểu Lan nâng mông lên và cong người về phía trước. Bà khéo léo ôm cặp vú bự của mình và đưa vào miệng con trai. Cô có cảm giác như đang thực sự cho con bú, giống như khi con trai cô nằm quấn tã khi cô còn nhỏ, cô đã mở áo và nhét núm vú vào miệng nó.

Trương Xuân Lâm đưa tay ôm cặp vú bự của mẹ xuống. Anh không thể nắm bắt được sự mềm mại chút nào. Anh ôm chặt cơ thể cô và để bộ ngực lớn của cô áp vào mặt anh. Anh tuyệt vọng hít lấy thứ nước ép chứa trong ngực cô. Trầm hương là một mùi hoàn toàn khác chỉ có thể tìm thấy ở ngực phụ nữ, nhưng mùi thơm của sữa mẹ chỉ có thể được mang bởi người mẹ, bởi đó là ký ức tuổi thơ của anh, và ký ức đó đã khắc sâu vào gen của anh.

Lúc đó anh chưa biết cách nghịch vú mẹ nhưng bây giờ thì khác. Anh đang cầm trên tay hai viên thịt mềm của mẹ. Bây giờ anh ấy có thể chơi với những miếng thịt mềm tròn và đầy đặn này. Dù là chơi đùa, ca hát hay sờ mó, liếm mút, những kỹ năng thuần thục này không chỉ khiến hắn vô cùng vui vẻ mà còn khiến khoái cảm của Cách Tiểu Lan trôi qua. Từng bước một, núm vú của cô bị con trai mút, khi ở bên trái, khi ở bên phải, nhìn thấy lòng bàn tay của anh thỉnh thoảng lún sâu vào hai quả bóng thịt mềm mại của cô, cô cảm thấy rất tự hào, bởi vì chỉ có bộ ngực của cô ôm lấy con trai mới cho phép anh chơi đùa với chúng như thế này, thậm chí cô còn có thể để bộ ngực trắng như tuyết của mình nhấn chìm lòng bàn tay của con trai mình.

"Con trai...sữa mẹ có ngon không?" 

"Ngon quá! Gugu!" Trương Xuân Lâm vừa nói vừa nuốt nước bọt của chính mình. Bây giờ, ngoại trừ vòng tròn quanh núm vú, toàn bộ phía trước ngực của người mẹ đều dính đầy nước bọt của anh. Anh nhìn bộ ngực sáng bóng, trong lòng tràn đầy tự hào.

"Thằng bé hôi hám!" Cát Tiểu Lam cười mắng, trong lòng cảm thấy ấm áp. Ngực cô thực sự đã bị anh biến thành hoa. Tuy nhiên, nếu bạn không để anh ấy chơi với nó thì ai sẽ chơi với nó? Cha của đứa trẻ này trước đây cũng chơi với nó, nhưng tổng số lần ông chơi với nó không bằng số lần mà tên khốn này chơi trong hai tháng qua. Có lẽ đây là số mệnh. Anh sinh ra là vợ của một tên khốn nạn, cha anh chỉ là một công cụ. Công cụ được dùng để sinh ra anh chính là anh và con trai anh. Không có tranh cãi, xung đột lợi ích và không có sự ích kỷ giữa các đối tác phụ thuộc lẫn nhau trên thế giới. Trên đời tuyệt đối không có người phụ nữ nào có thể yêu tên khốn nạn này nhiều như yêu hắn. Vì con trai, bà mẹ chồng sẵn sàng hy sinh mạng sống của mình. Cô đã từng đọc được một câu nói đầy trìu mến như vậy trên một tạp chí. Nếu cô có thể đánh đổi mạng sống của mình để lấy mạng sống của con mình thì sân thượng bệnh viện sẽ chật kín các bà mẹ. 

“Con trai, khi ra đi con có nhớ mẹ không?”

"Hãy nghĩ về nó mỗi ngày, hãy nghĩ về nó mỗi ngày! Mẹ, mẹ đang hỏi câu hỏi ngu ngốc gì thế?"

"Con trai, mẹ đã bắt đầu nhớ con rồi!" Khi nghĩ đến sự chia ly sắp xảy ra, Cách Tiểu Lan cảm thấy nước mắt bắt đầu trào ra. Cô nằm sấp xuống và dụi đầu vào cổ con trai. Mông cô không còn đánh mạnh nữa mà xoa qua xoa lại, khiến khung cảnh dâm đãng này đột nhiên có chút ấm áp.

"Mẹ, lần này về nhà con phải giải quyết xong việc nhà trước đã!" Trương Xuân Lâm không muốn xa mẹ. Trong số tất cả những người phụ nữ xung quanh anh, cô là người duy nhất có thể làm hài lòng anh mà không có điểm mấu chốt. Dù là thọc sâu hay ăn tinh dịch, cô đều rất điên cuồng khi chơi đùa, đồng thời còn mang đến cho anh sự kích thích cực kỳ mạnh mẽ. Nếu trên đời này có điều gì thỏa mãn hơn việc được làm tình với chính mẹ của anh thì đó hẳn là được nhìn bà mở miệng và nuốt tinh dịch của anh vào bụng mình. 

"Chà!" Cách Tiểu Lan vui vẻ ôm miệng con trai và hôn nó. Nếu như những lần chia tay trước chỉ là cuộc chia ly giữa mẹ con thì lần này giữa mẹ và con trai lại có những cảm xúc phức tạp hơn. Dù là tình yêu hay sự xâm nhập của dục vọng xác thịt, giờ đây họ càng khó có thể rời xa nhau.

Cảm nhận được nụ hôn mãnh liệt và ấm áp từ mẹ mình, đôi tay của Trương Xuân Lâm trượt ra khỏi cơ thể cô và đặt lên cặp mông tròn trịa và mềm mại của cô. Anh dùng chân đẩy cơ thể cô ra xa và bắt đầu ôm mông cô và đẩy cô. Tốc độ của hắn đương nhiên nhanh hơn Cách Tiểu Lan rất nhiều. Sau vài cái tát và vặn vẹo, Cách Tiểu Lan lập tức hét lên.

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

"Mẹ ơi, mẹ có muốn con trai mẹ đụ mẹ không?"

"Mẹ kiếp, ngươi muốn đụ ta, mẹ cũng muốn đụ ngươi... Trên đời này không có gì thoải mái hơn con trai ta đụ mẹ ta... Ôi ôi... Con mèo nhỏ của mẹ sướng quá... Đẹp quá... Đẹp quá... Âm hộ của ta sưng lên vì ngươi... Con khốn... A... Con thú nhỏ... Ngươi... Đồ vô tâm... Mẹ ta đã sinh ra và nuôi ngươi... Ngươi lại thích đụ mèo mẹ ngươi!"

"Mẹ ơi, con thích nghe mẹ hét lên điều này. Tiếp đi, hấp dẫn quá. Mẹ, ta muốn đụ cái lồn của ngươi, đụ cái lồn to của ngươi, ngày nào ta cũng sẽ giết ngươi, ngày nào cũng sẽ giết ngươi!"

"Nào, nào, địt mẹ mày... ôi ôi... thú vị quá... con thú nhỏ, đập mạnh vào... đập thật mạnh... đập cặc của mày vào âm hộ mẹ... ồ ồ... Chúa ơi... cảm giác thật tuyệt!"

"Mẹ, con cũng thấy dễ chịu, âm hộ của mẹ thật chặt."

"Nó phải thật chặt. Đừng nghĩ về nó. Anh chưa từng... bị một người đàn ông nào khác làm tình trong ngần ấy năm... Kể từ khi anh sinh ra em... thì... chưa có gì từng bước vào nơi đó."

"Mẹ ơi, con yêu mẹ nhiều lắm. Anh thật tốt khi bảo vệ mình như một viên ngọc cho em!”

"Cái gì... Mẹ, sao lại đối với mẹ như vậy... Làm sao con biết con, một tên khốn nạn, nhớ mẹ đến thế? Mẹ nghĩ, khi con lớn lên và lấy vợ cho con, con sẽ tìm một người đàn ông để ở cùng. Nếu con đi, gia đình sẽ phải tìm một người làm thuê... Như vậy, mẹ cũng có thời gian để chăm sóc con của con. Ai ngờ con, một tên khốn nạn, suốt ngày nhớ cái lồn của mẹ."

“Mẹ, là mẹ quyến rũ con!”

"Tôi...tôi không làm vậy! Tôi không làm vậy, tất cả là tại anh...anh lại mua cho tôi một con cặc giả...và anh để tôi nhìn anh đụ âm hộ của dì cả ngày!"

"Mẹ, mẹ có cảm động không? Âm hộ của mẹ lúc đó đã ướt rồi."

"Ừm...ướt...ướt quá!"

"Hehe! Mẹ ơi, mẹ có bao giờ mơ thấy con trai mình đụ con mèo của mẹ không!"

"Ừ...dì của cậu lấy mấy tạp chí đó về...có rất nhiều câu chuyện về loạn luân mẹ con...Tôi...tôi đã tưởng tượng về việc bị cậu đụ vào lúc đó."

“Mẹ, sao mẹ không nói với con sớm hơn!” Trương Xuân Lâm cảm thấy như mình đã bỏ lỡ cả trăm triệu. Ôi chúa ơi, lúc đó mẹ tôi thực sự đang mơ tưởng đến việc quan hệ tình dục với tôi! 

"Nếu anh nói với tôi sớm hơn thì chẳng phải tôi đã có thể đụ âm hộ của anh sớm hơn rồi!"

"Anh đang nói gì vậy... sao anh lại bảo tôi mở miệng! Ôi ôi... con trai... tại sao cu của anh lại... ồ ồ ồ... cứng quá... trời ơi... anh... con khốn nạn... anh lại nghĩ cái gì nữa vậy!"

"Con đang nghĩ, ngày đó tìm thấy cuốn sách đó trong tủ sách, con hẳn phải nghĩ rằng mẹ có ý tưởng này, mẹ ạ. Dù sao, chương được đọc nhiều nhất trong cuốn sách đó là câu chuyện loạn luân mẹ con. Than ôi, con chỉ tiếc là lúc đó con không nghĩ tới, không, con muốn bù đắp những mất mát trước đó!"

"Ồ ồ ồ ồ!" Trương Xuân Lâm dùng sức như một con bê, tiếng rên rỉ của Cách Tiểu Lan cũng chuyển sang cao độ mới, "Nhanh quá... nhanh quá... ahhhhhh... lồn... lồn sắp bị con trai tôi bóp nát... ahhhhhh, sướng quá... sướng quá... mẹ tôi sắp bay mất... ahhhhhh!"

Trương Xuân Lâm ngẩng đầu lên và liếc nhìn nơi anh và mẹ anh đang ở cùng nhau. Nếu vừa rồi mẹ cô giống như dòng suối thì bây giờ giống như thác nước đổ xuống. Tinh dịch màu trắng liên tục bị anh ép ra khỏi phần thân dưới của cô với âm thanh tanh tách, sau đó bị anh đánh bay khắp nơi. Lông mu của cả hai đều dính đầy chất lỏng màu trắng, dày như một đống bọt xà phòng. 

Âm vật to lớn của mẹ đã lộ hẳn ra khỏi bao quy đầu và nó dính chặt vào đó, khiến anh hiểu được cơ thể mẹ lúc này đang hưng phấn như thế nào. 

"Mẹ ơi, thân hình của mẹ thật gợi cảm!"

"Ahhh... con nhóc này... đừng nói về mẹ ngươi như vậy... Không phải chỉ vì ngươi thích mẹ ta... Nếu không thích mẹ ta... sao còn dụ dỗ mẹ ngươi, nói nhiều lời bậy bạ như vậy?"

"Ha ha ha ha, mẹ ta nói đúng, con trai ta chính là thích mẹ ta làm nũng. Mẹ càng nịnh nọt, con trai ta càng hưng phấn. Mẹ, từ nay về sau mẹ sẽ làm bộ như thế này, thậm chí còn làm nũng hơn thế này, mẹ nghĩ thế nào?"

"Như vậy còn chưa đủ, còn muốn mẹ tôi gợi cảm như thế nào nữa?" Cách Tiểu Lan nhìn với vẻ khó tin.

“Ồ, ví dụ như khi tôi về nhà, anh chủ động liếm cặc của tôi, không được mặc quần áo khi nấu ăn. Tất nhiên là phải đợi trời nóng. Sau đó về đến nhà, tôi thấy anh thò mông ra, nước chảy ra từ âm hộ, dụ dỗ tôi đụ mèo anh!”

“Mẹ thân yêu của con, mẹ có nghĩ về những điều này suốt ngày không?”

"Mẹ ơi, vừa nhìn thấy dáng vẻ nghịch ngợm của mẹ là nguồn cảm hứng của con như tuôn trào vô tận, mẹ ơi, thế nào!"

Cách Tiểu Lan nghiêm túc nhìn con trai mình và nhìn thấy sự nghiêm túc trong mắt anh. Cô nghĩ về những gì con trai mình vừa nói và ngượng ngùng gật đầu. 

"Được rồi, con nghe lời mẹ... Mẹ, con nghe lời mẹ... Con trai... dùng mạnh con cặc của con đi... Mẹ tới đây!"

"Được rồi mẹ, con đã cố gắng hết sức!"

“Hừm… Dùng mạnh âm hộ của mẹ ngươi mà ấn vào đầu!”

"Chào!" Trương Xuân Lâm được sự cho phép của mẹ cô và bắt đầu ôm cái mông béo của mình và tăng tốc trở lại. Khi những âm thanh vỡ vụn hòa vào nhau, tiếng hét của Cách Tiểu Lan bắt đầu biến mất. Cô điên cuồng hét lên, một cặp mông tròn trắng nõn cũng lên xuống theo sự đụ của con trai cô, quy đầu to lớn luôn xuyên thấu vào không ngừng, không ngừng đưa vào. Khi anh chạm đến gốc cặc, khi anh rút nó ra, bên trong chỉ còn lại một quy đầu khổng lồ, nó biến mất giữa mông cô với tốc độ mà mắt thường không thể thấy được. Bọt trắng càng dính hơn, thậm chí còn dính nhớp dọc theo đùi của Trương Xuân Lâm đến tấm chăn bông bên dưới. Anh cảm thấy đùi mình dưới mông mát lạnh và nhớp nháp. 

Trục thịt dày và dài đẩy mở âm đạo bị tàn phá, hai môi âm hộ xung quanh trục thịt sưng đỏ. Âm vật vốn đã nhô ra của Cách Tiểu Lan giờ đã phát triển đến kích thước tối đa. Đôi mắt cô trở nên trắng bệch, toàn thân bắt đầu có dấu hiệu co giật. 

“Mẹ, mẹ có tới không?” Trương Xuân Lâm cảm thấy âm hộ của mẹ mình đột nhiên co giật như bị chuột rút. 

"Uh-huh... sắp tới... oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo Theo, ồ, ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh,)))))" …Nó đang đến…Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…” Cách Tiểu Lan đột nhiên hét lên và nhấc mông lên, và tinh dịch từ đó mông cô vọt ra, tè vào cặc Trương Xuân Lâm như đàn ông đã nhịn tiểu lâu ngày.

Trương Xuân Lâm mới xuất tinh một lần nên lần này anh không xuất tinh. Anh nhìn cảnh mẹ mình xuất tinh mà đầy ám ảnh. Anh chỉ cảm thấy cảnh tượng đó thật thú vị. Anh chạm vào cặp mông săn chắc của cô và nhẹ nhàng xoa bóp cho cô, vì làm như vậy cô sẽ dễ chịu hơn. Anh không hiểu tại sao xoa bóp phụ nữ sau khi họ đạt cực khoái lại khiến họ cảm thấy dễ chịu hơn, nhưng mẹ anh không thể nào nói dối anh về điều đó nên dần dần nó trở thành thói quen của anh. Tất nhiên, chỉ có một số phụ nữ có thể tận hưởng sự phục vụ của anh ta.

"Chà, thật thoải mái!" Quả nhiên, Cát Tiểu Lam không chút kinh ngạc, cuộn tròn trên người con trai mình như một con mèo con. Cô rất thích cảm giác này. Nếu sự kích thích tình dục mạnh mẽ giống như một bữa tiệc bạo lực thì việc chạm vào con trai cô sau đó giống như sống ở nhà. Cảm giác tuy không mạnh mẽ nhưng lại vô cùng ấm áp.

"Mẹ ơi, con yêu mẹ nhiều lắm!"

"Mẹ cũng vậy!" Hai người ôm nhau và bày tỏ tình cảm. 

"Con trai, con vẫn chưa xuất tinh. Mẹ ơi, mẹ dùng miệng để lấy nó ra cho mẹ nhé!" Cách Tiểu Lan vừa nói vừa chạm vào con cặc vẫn còn cứng rắn của con trai mình dưới háng anh. 

"Không cần đâu mẹ, con đã làm việc này hơn một tiếng rồi. Đã muộn rồi. Bạn có thể đi ngủ. Con không sao." Trương Xuân Lâm không đồng ý. Mặc dù mẹ anh liếm cặc anh sẽ rất tốt, nhưng anh chỉ mới xuất tinh một lần, chắc chắn sẽ khó xuất tinh lần nữa hơn lần trước. Anh không muốn mẹ mình phải đau khổ. 

"Em yêu, anh cần tìm thêm hai người phụ nữ cho em. Khi chủ nhân của ngươi ở đây, việc hai chúng ta quan hệ tình dục với nhau không có vấn đề gì. Bây giờ chỉ có mẹ tôi là người chăm sóc cho bạn. Tôi thực sự cảm thấy hơi lạc lõng với chiều sâu của mình."

"Mẹ, chỉ cần mẹ chiếu cố cho con, con không cần tất cả phụ nữ trên thế giới!"

"Đồ khốn nạn!" Những lời yêu thương của con trai luôn khiến anh hạnh phúc. 

"Mẹ đang nói với con điều gì đó nghiêm trọng, nhưng con chỉ đang nói những điều vô nghĩa với mẹ thôi. Trong khoảng thời gian này, mẹ đã suy nghĩ rất nhiều về mối quan hệ của chúng ta và những người phụ nữ xung quanh con. Sau khi suy nghĩ nhiều, cô không có ý tưởng hay ho nào. Sau này tôi đã tìm ra nó. Bạn là một người đàn ông. Đó là thói quen của người miền núi chúng tôi. Hãy lắng nghe những người đàn ông trong gia đình bạn. Ngày xưa, mẹ tôi hiểu rõ hơn ai hết gia đình chúng tôi như thế nào. Bây giờ nhờ sự thành công của bạn mà mẹ tôi được rất nhiều người trong làng kính trọng. Vì vậy, con à, con là người đàn ông của mẹ mẹ. Tôi đã từng nghe lời bố bạn, nhưng bây giờ tôi nghe theo bạn. "

"Mẹ, mẹ muốn nói gì?"

"Haha, tôi đã đi quá xa rồi. Tôi muốn nói rằng tôi sẽ đối phó với những người phụ nữ xung quanh bạn trong tương lai. Tôi sẽ không ghét họ, ít nhất là không giống như bạn đã làm với chủ nhân của mình lúc đầu. Tôi biết tôi đã sai. Từ nay trở đi, bất kể là Vương Tú Phân hay Thẩm Băng, hay là nhiều nữ nhân hơn, ta đều sẽ phối hợp với ngươi xử lý bọn hắn, được không!"

Trương Xuân Lâm cuối cùng cũng hiểu mẹ muốn bày tỏ điều gì, nên mỉm cười đáp lại: “Mẹ, lúc đó con không biết bây giờ sẽ phát triển như thế này, cho nên lúc đó mẹ không làm gì sai cả. Mặc dù tôi và chủ nhân yêu nhau nhưng cô ấy lại không chịu đến với tôi. Cô gái Yến Yến này tuy tính tình có chút nóng nảy nhưng lại trẻ trung xinh đẹp, làm dâu tốt. Mặc dù cô ấy có chút cố chấp, nhưng mẹ, con nói cho mẹ một bí mật, con và mẹ cô ấy ngoại tình, thậm chí còn không nói cho chủ nhân biết.” 

"Cái gì???" Cát Tiểu Lam sợ đến mức từ trên giường ngồi dậy. Đây chắc chắn là điều cô không hề mong đợi. 

Trương Xuân Lâm ôm mẹ mình, người không thể ngậm miệng lại được, nằm xuống giường, kể cho mẹ nghe mọi chuyện đã xảy ra giữa anh và Lưu Hiểu Lộ. 

"Mẹ thân yêu của con!" Cách Tiểu Lan thực sự bị sốc. Mặc dù con trai bà không thực sự quan hệ tình dục với Lưu Hiểu Lộ nhưng họ đã làm điều đó và chỉ còn một bước nữa là họ thực sự có quan hệ tình dục với cô.

"Bảo bối, anh là người của con gái cô ấy, cô ấy... sao cô ấy có thể làm như vậy!"

“Mẹ, ban đầu con không nghĩ điều này có thể xảy ra, và sự mơ hồ giữa chúng ta ban đầu phần lớn là trùng hợp, nhưng vì mẹ cố tình để lộ bộ ngực để dụ con về nhà dỗ dành Yến Yến, nên con quyết định dụ dỗ mẹ theo hướng ngược lại. Sau đó cô ấy bước về phía trước một chút, còn tôi bước về phía trước một chút, nhưng mọi thứ thay đổi khi tôi bước đi. Rồi tôi nghĩ, mối quan hệ giữa nam và nữ có vẻ phức tạp, vướng mắc nhưng thực ra lại rất đơn giản. Đôi khi người ta chỉ thiếu một chút can đảm mà thôi. Nếu mọi người Nếu cô ấy có thể dũng cảm bước về phía trước thì mọi chuyện đều có thể xảy ra. Về việc tôi có phải là con rể tương lai của bà hay không, tôi nghĩ bà nhất định đã nghĩ đến vấn đề này, nhưng cuối cùng vẫn khuất phục trước ý muốn của mình, hay theo ham muốn của chính mình. Bản chất con người rất phức tạp. Làm thế nào để đưa ra quyết định khi đối mặt với một việc gì đó, kết quả cuối cùng phụ thuộc vào ý chí của chính cô ấy. Sở dĩ Lưu Hiểu Lộ đưa ra lựa chọn này nhất định là vì cô rất muốn làm. "

Cát Tiểu Lam hiểu ra, “Cô ấy không có đàn ông, cô ấy muốn cho chính mình. Tôi có thể hiểu cảm giác của cô ấy. Mẹ chưa từng được đàn ông đụ bao giờ nên mẹ đã quên mất cảm giác đó như thế nào. Nhưng nếu một người phụ nữ hơn mười năm không được thỏa mãn, có lẽ cuộc sống của cô ấy không bằng tôi!”

“Có lẽ là vậy, nên khi ham muốn dâng lên trong đầu cô ấy, việc tiếp theo thực ra rất đơn giản. Khi cô khuất phục trước ham muốn của chính mình, thì không có gì trên đời không thể kiềm chế được ý chí của cô nữa. Lúc này, tất cả những gì cô ấy cần là một chút quyến rũ. Mọi chuyện sẽ đi theo một hướng nghe có vẻ khó tin, mẹ ạ, nhưng hai chúng ta cũng vậy." Trương Xuân Lâm nói vậy nhưng thực ra anh đang suy nghĩ nhiều hơn. Thứ quyến rũ anh và những người phụ nữ xung quanh anh chính là tình dục và tình yêu. Còn người đàn ông béo bên cạnh Lý Thanh Lan thì sao?

Điều gì đã quyến rũ anh ấy?

Và những quan chức khác nhau đó, nhu cầu của họ là gì?

Nghĩ đến những ông chủ đến học hỏi lần này, anh chợt cảm thấy chủ đề đột nhiên được thảo luận này rất đáng để nghiên cứu thêm.

"Tôi không hiểu!"

"Ha ha, mẹ ngủ đi!"

"Được rồi, mẹ, ta nói thêm một điều nữa, con trai, mặc dù chuyện giữa con và Lưu Hiểu Lộ là giữa con và cô ấy, nhưng mẹ vẫn muốn nhắc nhở con, con nhất định phải giấu chuyện này với Nhan Diễm. Nếu liên quan đến hai mẹ con thì có thể làm với hai tên dâm đãng Vương Tú Phân và Lý Mẫn, nhưng Nghiêm Nham không thể giống Lý Mẫn. Bạn có hiểu sự thật này không?"

"Mẹ, con hiểu." Anh thật sự chưa nghĩ tới vấn đề này, nhưng cho dù không cần nghĩ đến, anh cũng hiểu rằng Nghiêm Ngôn nhất định không biết chuyện này, tuyệt đối không.

Bạn đang đùa tôi à? Nghe có vẻ nực cười khi nhắc đến mẹ ruột của ai đó chứ chưa nói đến một người cha nghiêm khắc?

Anh vô thức cảm thấy mồ hôi lạnh toát ra trên trán. Lưu Tiểu Lộ ham muốn choáng váng, vậy tại sao chính mình lại không?

Anh có bao giờ nghĩ đến việc mình sẽ phải đối mặt với hậu quả gì nếu chuyện tình cảm của mình với Lưu Hiểu Lộ bị phát hiện?

May mắn thay, chủ nhân không biết về điều này. Nếu biết chắc chắn sẽ mắng cô lần nữa. Sở dĩ mẹ tôi không nghĩ tới là vì bà chỉ có chút kiến thức này, nhưng sư phụ tôi nhất định có thể nhìn ra được những lo lắng tiềm ẩn đằng sau chuyện này. Đây là sự khác biệt giữa kiến thức và sự hiểu biết khác nhau.

Bản chất của vấn đề này hoàn toàn khác với Vương Tú Phân và Lý Mẫn. Chủ nhân sẽ không phản đối những chuyện xảy ra ở ngôi làng miền núi đổ nát này vì nó ở quá xa. Cho dù có tin tức gì đó cũng chỉ là trò tiêu khiển sau bữa tối. Nhưng nếu chuyện này xảy ra ở tỉnh lỵ thì lại hoàn toàn khác. Anh ta sẽ bị hủy hoại và thậm chí có thể mất việc. Chúa ơi, làm sao anh có thể chịu đựng được chuyện như vậy xảy ra với mình? 

Tuy nhiên, nếu chúng ta muốn cắt đứt quan hệ với Lưu Hiểu Lộ thì sao?

Anh ấy dường như không thể nói những lời như vậy! 

Này, vậy đây chính là vấn đề nan giải mà người khác đã đề cập?

May mắn thay, anh ta chỉ là một trưởng phòng nhỏ. Nếu sau này trở thành giám đốc nhà máy giống như chủ nhân, anh sẽ đối mặt thế nào khi sự nghiệp và tương lai của mình đều nằm trong tay người khác? Anh cảm thấy một chút mồ hôi lạnh bắt đầu chảy ra trên lưng. Đột nhiên, anh cảm thấy mình đã hiểu được tên béo đó một chút. Con trai, Lý Thanh Lan nói rằng cô có rất nhiều bức ảnh tục tĩu trong tay của tên béo chết tiệt đó, không chỉ của cô, mà còn của các nữ sinh. Thậm chí, sư phụ còn khuyến khích cô chụp một bộ ảnh cho Thẩm Băng để đề phòng những tai nạn không thể kiểm soát được. Tuy nhiên, liệu Trương Xuân Lâm có thể làm được điều này?

Điều này chẳng phải là vi phạm lương tâm và tiêu chuẩn đạo đức của anh ấy sao? 

Hắn do dự hồi lâu, nhưng cuối cùng vẫn không thể quyết định sử dụng biện pháp này. Trong thâm tâm, anh luôn cảm thấy việc dùng những thủ đoạn hèn hạ này để uy hiếp phụ nữ là một điều không đáng. Vậy làm thế nào để khiến một người phụ nữ đầu hàng anh ta? 

Làm sao tôi có thể ngăn mình khỏi bị họ phản bội? 

Đột nhiên anh cảm thấy có lẽ việc tiến hành thí nghiệm với Thẩm Băng là rất cần thiết.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 102 Thẩm Băng lựa chọn

Thẩm Băng vất vả cả ngày. Cô không đắn đo xem có nên làm theo những gì Trương Xuân Lâm nói hay không. Sau khi nói chuyện chân tình với anh trai, cuối cùng cô cũng có thể đối mặt với khoảng cách giữa mình và người đàn ông đó. Vì vậy điều cô băn khoăn bây giờ là làm thế nào để mặc bộ trang phục đó và làm thế nào để ra ngoài mà không bị đánh. Những người khác nhận thấy rằng mặc dù thời gian đã thỏa thuận là vào ban đêm nhưng cô không thể khỏa thân đi lại trên đường như vậy. Trước khi Vương Tú Phân đi ra, cô còn quay lại xem bên cạnh có ai không. Cô phải mất ít nhất nửa giờ để đi bộ. Mất nhiều thời gian và rất dễ xảy ra tai nạn! 

Nếu có người quen tình cờ đến thì anh ta chỉ có lựa chọn duy nhất là tự sát.

Thấy sắc trời dần tối, Thẩm Băng do dự một lát mới quay về phòng cởi trần. Cô nhìn xuống chiếc váy tua rua cực kỳ khoa trương trên giường, suy nghĩ một lúc, cuối cùng nghiến răng nghiến lợi đặt nó lên eo. 

Sau khi mặc vào, Thẩm Băng quay người nhìn vào tấm gương soi toàn thân trong phòng, phát hiện nước da trắng như tuyết của cô rất hợp với tua vàng chói lóa, quả là một sự kết hợp hoàn hảo. Chiếc tua vàng chỉ khiến người ta cảm thấy dâm đãng khi đeo trên người Vương Tú Phân, nhưng khi đeo trên người, nó lại khiến bản thân trở nên cao quý như tiên nữ trên mây. Nếu mái tóc của cô ấy được trau chuốt hơn và khuôn mặt được trang điểm thì sẽ càng hoàn hảo hơn. 

Thời gian đã hẹn cuối cùng cũng đến, đúng lúc ngoài sân có tiếng gõ cửa. Cô kìm nén trái tim đang nhảy lên cổ họng, chậm rãi bước về phía cửa sân. Bóng người lóe lên trong khe hở quả thực chính là Vương Tú Phân. 

Vương Tú Phần nhìn Thẩm Băng trước mặt, dụi dụi mắt. Hoá ra câu nói người dựa vào áo, ngựa dựa vào yên là đúng. Bộ quần áo này hầu như không có tác dụng gì với thân hình hơi phập phồng của cô, nhưng bây giờ khi mặc vào người Thẩm Băng lại lộ ra một diện mạo hoàn toàn khác, nhất là khi con điếm đó dường như đã trang điểm, bây giờ lại giống như người trong tranh bước ra ngoài. 

Trong lòng thầm chửi "con đĩ", Vương Tú Phân cảm thấy địa vị của mình đang bị uy hiếp. Cô nghiến răng nghiến lợi, đột nhiên đưa tay nhéo nhéo bộ ngực lộ ra ngoài của Thẩm Băng. 

Thẩm Băng đau đớn, nhanh chóng co rúm lại. Cô mở to mắt và nhìn Vương Tú Phân với vẻ khó tin. Cô ấy muốn làm gì? 

"Sao ngươi lại trốn? Lão gia bảo ta kiểm tra hàng hóa trước, ngươi dám không nghe sao, đồ khốn nạn?" Vương Tú Phần hai tay chống hông, bộ dáng giống như một con chuột chù muốn chọn người để ăn tươi nuốt sống.

"Chị... em... em không dám!" Thẩm Băng quỳ xuống để tránh bị sỉ nhục lần nữa.

Nhìn thấy Thẩm Băng làm như vậy, Vương Tú Phân rất kinh ngạc. Suy cho cùng, cô ấy là một phụ nữ nhà quê lương thiện. Thẩm Băng mặc dù quyến rũ đàn ông của mình, nhưng số lần cô cướp đàn ông nhiều hơn chồng cô cướp phụ nữ, nên cô lập tức cảm thấy bất an. Anh ta nhanh chóng nói: "Được rồi được rồi, tôi vừa véo ngực cô hai lần. Con điếm nhỏ trong bộ váy này trông đẹp hơn tôi rất nhiều. Được rồi, nhanh chóng đứng dậy. Chủ nhân đã giao nhiệm vụ cho cô, nếu cô lãng phí thời gian mà chọc tức chủ nhân, chúng ta đều sẽ bị trừng phạt."

"Chị ơi, xin hãy nhận lấy sự tôn trọng của tôi!" Thẩm Binh là một người đầy mưu mô. Nhìn thấy Vương Tú Phân hoảng sợ, nàng càng hung hãn hơn. “Chị đi theo chủ nhân trước, được chủ nhân sủng ái, tỷ tỷ nắm lấy hai nắm ngực của ta cũng không sao, chỉ là ta sợ mà thôi, nếu ngươi không tin thì véo thêm mấy cái nữa xem, tỷ tỷ tuyệt đối sẽ không trốn.” Nói xong, cô đứng thẳng người, để hai bộ ngực lộ ra trên không, vẻ mặt nghiêm túc. 

"Hừm!" Vương Tú Phân lẩm bẩm, biết mình đang ở thế bất lợi, nhưng lại không đưa tay bóp ngực Thẩm Băng, thay vào đó nói đùa: "Tiểu tiện nhân, ta không có nhiều ý tưởng như ngươi, nhưng chủ nhân không thích phụ nữ quá thông minh, nếu không hắn sẽ không dùng nhiều thủ đoạn như vậy để hạn chế ngươi. Ngươi thật quá thông minh và thông minh! Đứng dậy, chủ nhân đang đợi ngươi ở phía trước!"

“Anh không về nhà mình à?”

"Ha ha, sư phụ đổi ý rồi, đây là hắn bảo ta mang tới, ngươi có thể nhét vào trong âm hộ của ngươi!" Vương Tú Phân từ trong túi móc ra một cái túi màu đen, đưa vào tay Thẩm Băng. Cô lại nói: “Sư phụ tặng ngươi một món quà nhỏ. Ông ấy còn đặc biệt yêu cầu ngươi không được mặc quần, chỉ mặc chiếc áo gió dài mà ngày đó ngươi thường khoe trước mặt ông ấy. Món quà của sư phụ nhất định phải lộ ra.”

"Tôi biết!" Thẩm Băng đồng ý, cầm đồ từ tay Vương Tú Phân rồi trở về phòng. Cô mở gói hàng ra và thấy bên trong có một quả trứng rung màu hồng. Cô biết điều này vì anh trai cô hiện đang làm điều này. Cô nhớ rằng anh trai cô từng nói rằng mọi thứ anh làm đều có biểu tượng đặc biệt của riêng nó. Tim cô lỡ một nhịp. Nó có thể được không?

Cẩn thận tháo quả trứng rung và lấy cục pin bên trong ra, cô lấy đèn pin ra nhìn vào vị trí vết anh trai nhắc đến rồi ngã xuống giường. 

"Trời ơi, đó thực sự là đồ do anh trai tôi làm ra. Cô ấy phải làm sao bây giờ? Chẳng lẽ cô ấy thật sự nhét món đồ chơi do anh trai làm vào trong âm hộ của mình sao?" Thẩm Băng nhìn dấu ấn đặc biệt dưới máy rung, cô bối rối không biết phải làm sao. Cô lại bắt đầu lo lắng về chuyện được và mất. Cô biết rất rõ nếu hôm nay tuân theo mệnh lệnh của Trương Xuân Lâm thì sẽ có vực sâu không đáy nào chờ đợi cô.

Nếu thời gian quay ngược lại mười năm về thời điểm cô còn trẻ và ngu dốt, dù điều kiện có hào phóng đến đâu cô cũng sẽ không nghe lời Trương Xuân Lâm. Khi đó, cô mơ thấy hoàng tử trong truyện cổ tích cưỡi ngựa trắng đến cưới cô mỗi ngày. 

Nhưng sau khi trải qua sự đánh đập khắc nghiệt, nóng nảy của xã hội, trải qua đủ loại đau khổ trong cuộc đời đầy đau khổ, cô mới hiểu ra một sự thật rằng trên đời này dù có chàng hoàng tử quyến rũ nào đi chăng nữa thì anh ấy cũng nhất định không phải là của cô. 

Đối với cô, một người đã ngoài ba mươi tuổi, sự cám dỗ của quyền lực, tiền bạc, tự do và phẩm giá lớn đến mức có thể khiến cô từ bỏ lòng tự trọng và mọi thứ khác.

Cô cầm chiếc máy rung do anh trai chế tạo, nằm trên giường dang rộng hai chân. Âm đạo giữa hai chân của cô hơi khô nên cô phải nhổ một ít nước bọt vào máy rung. Nhìn nước bọt trong suốt như pha lê trên máy rung màu hồng, lòng cô không khỏi run lên. 

Cô cảm thấy bụng dưới đột nhiên nóng lên, một dòng nước ấm trào ra từ phần dưới cơ thể. Cô đưa tay ra chạm vào phần thân dưới của mình. Chất nhầy trong suốt khiến đôi má trắng nõn của cô đỏ bừng vì xấu hổ. Cô biết rằng mình không cần phải cho thêm nước bọt vào máy rung. Cô dùng hai ngón tay kẹp chặt chiếc máy rung rồi từ từ đưa nó vào lỗ của mình. Cô đẩy nó dọc theo đôi môi vốn đã ướt át.

"Ahhh!" Cô đang nằm trên giường, cơ thể co giật không thể kiểm soát. Nghĩ đến âm đạo của cô bị nhét một món đồ chơi tình dục do anh trai làm ra, nằm trên giường một cách dâm đãng, tận hưởng khoái cảm đến thấu xương khiến cô có cảm giác như đang bị chính anh trai mình chơi đùa. Niềm vui ập đến như thủy triều, chân cô run lên không thể kiểm soát. Tuy máy rung chưa khởi động nhưng chỉ cần nhét nó vào, sự liên tưởng mạnh mẽ đã khiến cô đạt đến một làn sóng cực khoái nho nhỏ.

Ngoài cửa vang lên tiếng đập thình thịch, cô biết là Vương Tú Phân đang đợi ngoài cửa. Cô ấy đã có chút thiếu kiên nhẫn rồi. Cô đẩy cơ thể vừa đạt cực khoái lên và mặc áo gió vào với đôi tay run rẩy. Mặc dù che đậy bộ quần áo dâm đãng nhưng giữa chân cô lại có một chiếc tua rua dài. Nó rũ xuống từ cái lỗ của cô như một cái đuôi và đung đưa tới lui khi cô bước đi.

Tua rua rất dài, rủ xuống tận chân nàng. Phần cuối của tua được làm bằng một số hạt màu vàng và xanh rất đẹp khảm trên một quả cầu hình bầu dục màu bạc dày bằng ngón tay cái. Nó lớn hơn một chút so với chiếc máy rung được đưa vào cơ thể cô, hơn nữa, chiếc tua rua vẫn rất nặng, cô phải siết chặt chiếc máy rung trong âm hộ của mình để ngăn phần cuối của chiếc tua rua rơi xuống đất. Tuy nhiên, bằng cách này, chiếc máy rung do anh trai cô chế tạo sẽ trượt vào bên trong cơ thể cô vì cô kẹp quá chặt, mang lại cho cô khoái cảm vô tận.

Thẩm Băng nhìn mình trong gương, mặt đỏ bừng. Để khiến mình trông xinh đẹp hơn, hôm nay cô đã trang điểm đặc biệt, nghĩ rằng dù không chinh phục được Trương Xuân Lâm, cô cũng sẽ không bị anh coi thường. Nhưng bây giờ, cô bàng hoàng phát hiện ra rằng cách trang điểm tinh tế kết hợp với trang phục của mình hóa ra lại vô cùng quyến rũ. Cứ như thể Tô Đại Cơ trong truyện đã trở lại thế giới vậy. Ngay cả vua Âm Châu cũng sẽ bị cô thu hút khi tái sinh.

Thẩm Băng đột nhiên cảm thấy mình có thêm dũng khí để đối mặt với Trương Xuân Lâm. Cô chợt nhận ra rằng bộ quần áo gợi cảm và chiếc máy rung dâm đãng này cũng có thể là vũ khí của mình!

Trương Xuân Lâm đứng từ xa nhìn cửa phòng Thẩm Băng. Anh ấy đang chơi với chiếc máy ảnh mà chủ nhân vừa gửi. Anh ấy đã đi chơi với Mike được hai tháng. Bây giờ anh ấy đã rất thành thạo trong việc chụp ảnh. Tuy không có hứng thú đe dọa phụ nữ nhưng anh lại nghĩ đến việc chụp vài bức ảnh dâm ô. Bộ phim là để hắn một mình thưởng thức, tâm tình không khỏi đập loạn xạ. Khi nghĩ đến việc có thể chụp ảnh cơ thể trần truồng của mẹ và tận hưởng nó mỗi ngày, anh lại càng phấn khích hơn. Anh quyết định hôm nay sẽ thử tác dụng với Thẩm Băng. Nếu có thể, anh nhất định sẽ chụp ảnh cùng mẹ trước khi lên đường.

Bầu trời đã tối hẳn, vùng quê không có đèn đường, nhưng ánh trăng sáng trên đầu đủ soi sáng những con đường trên núi, ánh đèn chiếu rọi trong sân mỗi nhà cũng đủ để anh hoàn thành ý tưởng của mình.

Thẩm Băng cuối cùng cũng đi ra khỏi phòng. Dù mất rất nhiều thời gian nhưng Trương Xuân Lâm không hề vội vàng. Đối với phụ nữ, anh có đủ kiên nhẫn. Để chinh phục được một người phụ nữ không phải là điều dễ dàng, đặc biệt là một người phụ nữ có chút nhan sắc, lòng dũng cảm và trí tuệ như Thẩm Băng. Anh không muốn mắc phải sai lầm tương tự như gã béo chết tiệt đó. Lý Thanh Lan lúc nào cũng muốn thoát khỏi sự kiểm soát của gã béo chết tiệt đó.

Cho nên hắn không chỉ muốn ép buộc Thẩm Băng, còn muốn làm người tốt. Chức vụ giám đốc tài chính không đủ để cô chung thủy với anh đến hết cuộc đời nên anh đã trao cho Thẩm Băng một thứ mà cô không thể từ chối, một đứa con, một đứa con giữa anh và cô. Với mối ràng buộc này và những thành tựu có thể đè bẹp tất cả của cô, Thẩm Băng không còn chỗ dựa. Anh ta đã phản bội nền tảng của chính mình, nhưng điều này sẽ tạo ra một vấn đề mới. Anh không thể bắt đầu một gia đình với cô ấy. Bằng cách này, làm thế nào để đặt người phụ nữ này và khả năng bám víu, vướng víu của cô ấy sẽ phải được giải quyết. Nếu không, gia đình tương lai của anh rất có thể sẽ bị tiêu diệt hoàn toàn vì một sơ suất nhỏ ngày hôm nay. Đây chắc chắn là điều mà anh không muốn thấy.

Nhưng quan trọng nhất vẫn là cân bằng, cho nên hắn cố ý mời Vương Tú Phân ra mặt, để Thẩm Băng nhìn thấy sự điên cuồng của Lý Mẫn, nhằm làm cho người phụ nữ này hiểu rằng cô chỉ là đồ chơi của hắn, cô cũng không quan trọng đến thế. Nếu anh muốn thay thế cô thì anh đã có rất nhiều người. 

Nhưng mặt khác, cô cũng có một đứa con với anh, nên cô rất đặc biệt trong số những người phụ nữ của anh, do đó cô có thể được hưởng một số cách đối xử mà những người phụ nữ khác không có, đó là sự chân thành của chính cô và cuộc sống vô tư dưới sự chăm sóc của anh.

Chỉ cần nàng không tham lam, nàng luôn có thể có được những thứ này. Chỉ cần cô ấy làm việc đủ chăm chỉ, cô ấy thậm chí có thể cho cô ấy một địa vị cao hơn.

Những ngày này, anh luôn tận dụng thời gian rảnh rỗi để dạy cô một ít tiếng Anh hàng ngày và sắp xếp để cô thường xuyên làm quen với Mike, để sau khi anh rời đi, cô có đủ khả năng hỗ trợ công việc phiên dịch giữa làng và Mike. May mắn thay, Thẩm Băng xác thực rất thông minh. Tuy cô vẫn chưa nắm vững được những thuật ngữ chuyên môn khó khăn đó nhưng việc giao tiếp hàng ngày về cơ bản không có vấn đề gì.

Điều này khiến anh rất vui.

Khi ngày khởi hành đang đến gần, mọi việc ở làng Xigou về cơ bản đã đi đúng hướng. Trương Xuân Lâm cảm thấy rất vui vì điều này. Mike cũng đồng ý ở lại đây để giảng dạy. Mặc dù sau này lớp học sẽ không còn được tổ chức nữa nhưng có anh ở đây và không có anh ở đây vẫn hoàn toàn khác. Mặc dù Vương Huệ và những người khác đã tiến bộ rất nhanh, nhưng thời gian học tập cuối cùng vẫn quá ngắn. Ngay cả Thiếu gia Cao và Lưu Hiểu Anh, hai người có trình độ đại học, cũng không thể tiếp thu hết những bài học do Mike giảng dạy chứ đừng nói đến những người dân nông thôn chưa từng nhìn thấy thế giới. Anh biết thời gian là có hạn nên đã sử dụng phương pháp nhồi nhét này để truyền đạt kiến ​​thức của Mike và bản thân cho các em trong thời gian ngắn nhất. Về phần thực tiễn sau này, họ chỉ có thể từ từ tìm kiếm trong xã hội, từ từ so sánh và cuối cùng kiểm chứng những gì họ đã học được ngày hôm nay.

Nhưng dù thế nào đi nữa, khoảng thời gian này quá ngắn ngủi nhưng hiện tại Mike sẵn sàng ở lại, điều đó mang lại cho họ cơ hội tiếp tục xin lời khuyên trong tương lai. Ông ước tính, nhiều nhất là nửa năm, những người có bộ óc thông minh hơn sẽ có thể nắm vững được những kiến ​​thức cơ bản. Về phần những người không theo kịp, dù sao sớm muộn gì cũng sẽ tụt lại phía sau, cho nên đó không phải là vấn đề hắn cần cân nhắc.

Mặt khác, việc xây dựng các nhà máy dệt may đang tiến triển nhanh chóng hơn. Trong thời đại khan hiếm nguyên liệu này, không phải lúc nào bạn cũng có thể mua được thứ mình muốn. Năng lực sản xuất lạc hậu của mọi tầng lớp xã hội không thể đáp ứng được sự phát triển nhanh chóng của Trung Quốc. Vì vậy, nếu muốn mua tài liệu, trước tiên hãy xem có tờ ghi chú nào không, thứ hai là xem nó có quan trọng không. Nếu bạn không có ghi chú, điều đó không thành vấn đề. Bạn không thể mua bất cứ thứ gì bằng tiền.

Ban đầu anh dự kiến ​​rằng dự án xây dựng nhà máy sẽ mất từ ​​​​bốn đến năm tháng đến nửa năm, nhưng anh không ngờ rằng dưới sức mạnh thần kỳ của các ông chủ và lãnh đạo quận, việc xây dựng nhà máy chỉ trong vòng hai tháng. Vì lý do này, Bí thư Cao thậm chí còn đến làng Xigou để tổ chức một buổi lễ khánh thành hoành tráng. Kết quả là hầu như không có ai trong quận không biết đến danh tiếng của làng Xigou và không ai không biết tên Trương Xuân Lâm của anh ta.

Trương Xuân Lâm không muốn trở nên nổi tiếng như vậy, nhưng sau đó anh lại nghĩ về điều đó. Tuy rằng địa vị cao đối với hắn không phải là chuyện tốt, nhưng đối với thôn Xigou tuyệt đối là chuyện tốt. 

Với sự nổi tiếng, cả việc cho vay và tuyển dụng sẽ trở nên dễ dàng hơn. Chỉ có quy mô mới có thị trường. Anh ấy sẽ không bao giờ hài lòng với việc chỉ là OEM cho một công ty ở Hồng Kông. Ngay từ đầu, anh đã lên kế hoạch xây dựng thương hiệu riêng cho mình. Từng ra nước ngoài, anh đã tích lũy được kiến ​​thức và hiểu rằng chỉ có xây dựng được thương hiệu của riêng mình thì anh mới có thể kiếm được nhiều lợi nhuận hơn. Ai nói sản phẩm tình dục không thể là hàng xa xỉ?

Anh ấy chỉ cần đi một con đường khác! 

Về phần Lý Đại Phương, hắn kỳ thực không hề vô dụng chút nào. Làm bí thư thôn hơn mười năm, lão già này vẫn có chút uy tín. Ngoài ra, hắn còn có một số đặc điểm mà Trương Xuân Lâm thấy hữu ích, đó là lão già này tuy tham tiền và sắc dục nhưng lại không dũng cảm. Sở dĩ hắn nói như vậy kỳ thực là vì hắn cũng tham gia vào việc tạo ra các tài khoản giả khi điều tra Lão Mã, nên hắn biết ba người này lấy được bao nhiêu tiền trong làng. 

Cuối cùng, để giải quyết tài khoản tham nhũng của chính mình, anh ta cũng đã trả lại số tiền đã biển thủ. Trương Minh cũng phải tìm cách bù đắp số tiền bị đánh cắp nên đã lập sổ sách một cách hoàn hảo, dù Lão Mã có điên đến đâu trong tù cũng hoàn toàn vô dụng. 

Với tư cách là bí thư đảng ủy, Lý Đại Pháp không ỷ vào quyền lực để tham lam hơn mà lựa chọn chia đều số tiền cho Trương Minh. Điều này cho thấy người này dù tham tiền nhưng vẫn có lý. 

Cuối cùng còn có một nguyên nhân vô cùng mấu chốt, đó là hắn nhất định phải để Lý Đại Phương ngồi vào vị trí này. Nếu hắn thành lập công ty này và vứt bỏ Lý Đại Tường, một mình nắm quyền hoặc hỗ trợ người của mình lên nắm quyền thì quá xấu xa. Tuy không tham gia chính trị nhưng vẫn phải làm việc trong doanh nghiệp nhà nước, cho nên lúc này, Yến Tiểu Vân đặc biệt dặn dò anh ta phải tôn trọng người lãnh đạo cũ của mình, Trương Xuân Lâm đương nhiên đã học được một chiêu khác. 

Cơ cấu của công ty vào thời điểm này về cơ bản đã được cố định, Thẩn Bình phụ trách tài chính và Li Daung phụ trách công việc hàng ngày. Với sự kiềm chế và giám sát của Vương Tú Phần, hai người không thể giở trò đồi bại. Ba người tạo thành một tam giác giám sát và hạn chế lẫn nhau, giống như đáy kim tự tháp, rất vững vàng, còn hắn cũng giống như đỉnh kim tự tháp, chỉ huy ba người này, lợi dụng mối quan hệ hỗn loạn giữa ba người này để khống chế tình hình chung. 

Bây giờ anh đã phần nào hiểu được tại sao chủ nhân của mình lại muốn chiến đấu và chiến đấu. Đến lúc đó anh mới hiểu rằng mùi vị của quyền lực lại gây nghiện đến vậy. 

Trương Xuân Lâm nở một nụ cười khó hiểu, nhìn Vương Tú Phần và Thẩn Bình ngày càng gần hơn rồi bước ra khỏi bóng tối trong góc. 

Sự xuất hiện của anh khiến hai người kinh ngạc, nhưng khi nhìn thấy đó là anh, một người vui mừng, một người hoảng sợ. Vương Tú Phân không biết xấu hổ bước tới, thấp giọng gọi sư phụ. Nhìn thấy cô như vậy, Thẩm Băng chỉ có thể bước tới, hơi co chân gọi chủ nhân. 

"Ngươi không cần làm như vậy ở bên ngoài, người khác nhìn thấy sẽ không tốt." Trương Xuân Lâm mỉm cười và chạm vào khuôn mặt nhỏ nhắn của họ, Vương Tú Phần vui vẻ trả lời: "Sư phụ, muốn cho cái lồn nào thì làm, muốn làm gì thì làm! Chủ nhân, bây giờ ngài có định cho tôi xem cái lồn của mình không?"

Vừa nói, cô vừa cởi nút ngực. Khi Thẩm Băng ngó đầu xung quanh, cô nhận ra người phụ nữ này thực ra đang mặc một bộ đồ lót gợi cảm dưới lớp quần áo của mình. Mặc dù phong cách hoàn toàn khác với phong cách của cô nhưng nó thậm chí còn quyến rũ hơn cả bộ cô đang mặc. 

Từ góc nhìn của mình, cô không thể nhìn thấy toàn bộ chiếc quần lót mình đang mặc, nhưng chỉ cần nhìn vào hai bộ ngực khủng hoàn toàn lộ ra ngoài và hai thứ giống như chiếc chuông treo trên ngực, cô cũng có thể đoán được chiếc váy này quyến rũ đến mức nào. 

"Cởi quần ra và cho tôi xem lồn của cô đi, đồ đĩ già!"

"Chủ nhân tốt!" Vương Tú Phân vừa nói vừa cởi quần ba, hai lần. Nhìn động tác của cô không chút do dự, Thẩm Băng không nói nên lời. Mặc dù trời đã tối và không có nhiều người đi chơi ở vùng nông thôn vào ban đêm, nhưng dù sao đây cũng không phải là một ngọn núi đông dân cư. Nếu có người đi ra nhìn thấy cảnh tượng này chắc chắn vẫn còn sống! 

“Con đĩ già, có phải máy rung của con trai bà nhét trong âm hộ của bà không?” Trương Xuân Lâm đùa giỡn cúi xuống và liếc nhìn mông Vương Tú Phần. Hai cái lỗ phía sau cặp mông trần được nhét lần lượt hai chiếc máy rung màu hồng. 

"Cái gì?" Trương Xuân Lâm's words made Thẩn Bình, who was standing aside, tremble. Cô ấy! Cô ấy thực sự đã làm đến mức này! 

"Sao ngươi dám trái lệnh chủ nhân? Máy rung ở hai cái hố bên dưới đều do chính Tiểu Huy chế tạo!"

"Bây giờ bạn đã hiểu tại sao tôi thích cô ấy hơn bạn!" Trương Xuân Lâm nhìn vẻ mặt kinh hãi của Thẩm Băng, vỗ mông Vương Tú Phân nói: “Nữ nhân của ta nhiều lắm, nhiều đến mức không chơi nổi với họ. Trong đó có rất nhiều nữ nhân xinh đẹp hơn ngươi, lại có năng lực hơn ngươi. Sở dĩ bọn họ không được phép thay thế ngươi là vì không cần thiết, thứ hai là để cho ngươi một cơ hội. Vì vậy, giá trị của ngươi đối với ta trước hết là phải ngoan ngoãn, thứ hai là cho ngươi một cơ hội. Thứ hai là Vương Tú Phân xấu hơn ngươi, dáng người cũng không bằng ngươi, hơn ngươi hơn mười tuổi, nhưng nàng đủ nịnh nọt, đủ ngoan ngoãn, ta có chơi với nàng thế nào cũng không ngại, thậm chí còn cho ta con gái ruột để chơi đùa với ta, sở dĩ nàng nguyện ý làm như vậy chỉ là để lấy lòng ta, ta không cho nàng thêm phần thưởng nào có thể so sánh với chức vụ giám đốc tài chính của ngươi, ngươi có thể hiểu được. lòng trung thành của cô ấy với tôi?

"Tại sao?" Thẩm Băng không hiểu nổi.

"Bởi vì chủ nhân đã cho ta tất cả!" Trương Xuân Lâm chưa kịp nói thì Vương Tú Phân đã nhấc mông lên và tiếp nhận câu hỏi của Thẩm Băng. Nói xong, cô quay lại nhìn Trương Xuân Lâm, tự hỏi liệu mình có nên tiếp tục không. 

"Đi tiếp!"

"Cám ơn sư phụ." Sau khi nghe được sự cho phép của Trương Xuân Lâm, Vương Tú Phần tiếp tục: “Tôi không phải là người phụ nữ sẵn sàng cô đơn, nhưng xuất thân của tôi xác định rằng tôi chỉ có thể là một thôn nữ gả cho một con gà và một con chó. Tôi không có kiến thức, thậm chí tôi cũng không biết nhiều. Tôi cả đời nhìn bộ mặt già nua của Lý Đại Phương, tôi không dám phản kháng anh ta, bởi vì tôi thậm chí không thể làm những việc cơ bản nhất là ăn uống nếu không có anh ta. cuộc đời là quyến rũ anh trai tôi vì tội loạn luân và đụ âm hộ của tôi. Bạn có nghĩ rằng tôi rất già và nghĩ rằng tôi là một phụ nữ nông thôn và bạn nghĩ rằng tôi không biết gì không? Bạn sai rồi, em gái. Chúng tôi cũng đã đến quận và đã nhìn thấy cuộc sống của người dân ở các thành phố khác. Cách ăn mặc của phụ nữ ở các thành phố khác thật đáng ghen tị, nhưng chúng tôi có thể làm gì với khuôn mặt hướng về hoàng thổ và quay lưng lên trời. để tôi sống cuộc sống như vậy nên tôi phải tự mình làm việc chăm chỉ, và tôi phải tự mình làm việc chăm chỉ. Nếu tôi chỉ đi theo chủ nhân vì ông ta có một con cặc to lớn và thích bị ông ta đụ đến chết, nhưng sau khi nhìn thấy những thay đổi nhanh chóng trong làng của chúng ta, trái tim tôi trở nên cuồng nhiệt, bởi vì tôi biết rằng chủ nhân có thể cho tôi cuộc sống mà tôi hằng mơ ước. Không biết nhà ngươi xảy ra chuyện gì, khiến lão phu bỏ ngựa vào ngục, nhưng chắc chắn không phải là chuyện tốt. Nếu ngươi không muốn nói thì chúng ta cũng không hỏi, nhưng tỷ, ngươi nghĩ rời khỏi chủ nhân thì có thể làm được gì nữa?” 

Thẩm Băng sửng sốt, rùng mình như bị ai đó hoàn toàn đánh thức. Đúng vậy, cô ấy có thể làm gì khác nếu không có Trương Xuân Lâm?

Với kiến ​​thức kế toán ít ỏi của mình, cô không thể tìm được việc làm kế toán ở thành phố. Làm thế nào về việc vào một nhà máy?

Đi ra ngoài làm việc như mọi người?

Nhưng tôi đã hơn ba mươi rồi!

Rất ít nhà máy sẵn sàng thuê lao động nữ ở độ tuổi của cô.

Đúng như Vương Tú Phân đã nói, cô ấy không có kỹ năng sinh kế nào khác!

Nếu cô không đi theo Trương Xuân Lâm đến cuối cùng, tương lai của cô về cơ bản sẽ bị cắt đứt, tuyệt đối không thể sống tốt.

Đúng vậy, cơ hội này kỳ thực là do Trương Xuân Lâm trao cho tôi!

Trương Xuân Lâm nhìn đôi mắt đục ngầu dần dần trong trẻo, biết người phụ nữ trước mặt ít nhất đã mở lòng mình, nên tính toán thêm một ngọn lửa nữa, "Hãy giống như cô ấy, hết lòng làm người phụ nữ của anh, sinh ra một đứa con thuộc về chúng ta. Anh có thể đảm bảo rằng em sẽ sống một cuộc sống mà ngay cả người trong thành phố cũng không thể sống được trong nửa sau cuộc đời. Có lẽ anh không thể thường xuyên ở bên cạnh em, nhưng có con của em bầu bạn, em sẽ không quá cô đơn."

Con à, đây là cơn ác mộng của Thẩm Băng. Lão Mã làm sao có thể sinh ra đứa con với tính tình tiết niệu như vậy? Nhìn thấy những người phụ nữ khác đều là con của Thành Hoàn, cô chỉ có một mình. Ai có thể hiểu được sự cô đơn và đau khổ này?

Nhưng làm sao anh có thể nhìn thấu mọi thứ?

Làm sao anh ta có thể biết rõ mình muốn sống cuộc sống như thế nào!

Cô ấy... đã bị thuyết phục, hoàn toàn bị thuyết phục.

Trong bầu trời đêm tĩnh mịch và tối tăm, luôn có một tia sáng lóe lên từ đâu đó rồi chợt tắt. Trong ánh đèn nhấp nháy, tiếng đàn bà vui đùa liên tục vang lên, hoặc ở góc tường, bên gốc cây to, hoặc trên đống cỏ khô ở rìa ruộng. Hai người phụ nữ tuy không khỏa thân nhưng lại như không mặc gì. Lớp vải mỏng. Không thể che phủ được cơ thể trắng như tuyết của họ. Họ chơi đùa, bạn nhéo ngực tôi, tôi búng một ít vào âm hộ của bạn, thậm chí còn chơi mấy thứ giả tạo. Tất cả điều này đã được ghi lại bởi một người đàn ông có camera. Anh nhìn mọi thứ dâm đãng trước mặt, cảm thấy thân dưới to lớn của anh chàng to lớn sắp nổ tung háng.

Thẩm Băng hoàn toàn buông ra. Bản chất cô ấy không phải là một người phụ nữ bảo thủ, nếu không cô ấy đã không dính líu đến Lý Đại Pháp. Ban đầu cô thấy không thể chấp nhận được, chỉ vì Trương Xuân Lâm đưa nó cho cô với giọng điệu ra lệnh. Nếu anh ấy không cứng rắn ngay từ đầu, có lẽ cô ấy đã vượt qua nó nhanh hơn với nửa ép nửa phục.

Mặc dù Trương Xuân Lâm trông có vẻ đơn giản và giản dị hơn một chút, nhưng anh ta có thể đè bẹp Lão Mã và Lý Đại Phương chỉ bằng tuổi trẻ của mình.

Hai người phụ nữ vốn không mấy quen biết nhau dần dần hiểu ra mọi chuyện về nhau trong tiếng cười nói vui vẻ. Vương Tú Phần biết rằng Thẩn Bình không cưới một con ngựa mà là một con ngựa già, và Thẩn Bình thậm chí còn biết rằng Vương Tú Phần không chỉ quyến rũ các anh trai và cháu trai của cô mà còn loạn luân với chính con trai mình dưới sự thao túng của Trương Xuân Lâm.

Suy nghĩ của Trương Xuân Lâm dần trôi đi. Anh nghĩ đến người phụ nữ bụ bẫm ở tỉnh lỵ xa xôi, công bằng hơn, nịnh nọt hơn và chủ động hơn. Nếu không có sự hướng dẫn của cô, anh sẽ không bao giờ nghĩ rằng mình có thể dẫn hai người phụ nữ này đi chơi một trò chơi thú vị như vậy! 

Nghĩ đến cái mông tròn trịa đang hướng về phía mình khi đang tiểu dưới gốc cây to, anh cảm thấy cặc mình ngày càng cương cứng. 

Đã đến lúc phải quay về nhưng con không thể buông mẹ ra được!

Thẩn Bình, Vương Tú Phần, Lý Mẫn và những người khác chỉ là những con tốt để hắn thao túng quyền lực. Không quá lời khi nói rằng họ sẽ là những người qua đường trong cuộc đời anh trong vài thập kỷ tới. Trong số những người phụ nữ anh yêu, hoàn toàn không có bóng dáng của những người phụ nữ này, vì vậy anh sẽ dùng những thủ đoạn như ép buộc hoặc dụ dỗ để thử một trò chơi dâm dục và thú vị như vậy với họ. 

Về phương pháp làm tình của bọn họ, đều là đủ loại thủ đoạn, thực sự trông giống một kẻ biến thái. 

Nhưng đối mặt với chủ nhân, mẹ hắn, mẹ hắn, mẹ hắn, hắn luôn giống như một đứa trẻ ngu dốt. Thỉnh thoảng anh ta có thể giở trò đồi bại một hoặc hai lần, nhưng anh ta chưa bao giờ mất kiềm chế như khi đối mặt với những người phụ nữ này. 

Điều này không có nghĩa là anh ấy không thích quan hệ tình dục với mẹ mình. Ngược lại, sự trân trọng, tình cảm đó tượng trưng cho tấm lòng chân thành nhất trong lòng anh. Ừ thì anh thích cuộc sống như thế này. Chết tiệt, anh ấy thực sự rất yêu cuộc sống hiện tại của mình! 

Anh chửi rủa dữ dội trong lòng và nhìn lên bầu trời đầy sao. Lần đầu tiên anh cảm nhận được vẻ đẹp của sức mạnh. 

Tuy nhiên, anh luôn tỉnh táo và không bị say mê bởi chút sức mạnh nhỏ bé này, bởi vì đây không phải là tương lai của anh, mà là tương lai anh đang tìm kiếm cho ngôi làng. Tương lai của anh ấy là ở một thế giới rộng lớn hơn, nơi nó có thể không hài hòa như vậy. Anh ta giống một quân cờ hơn là một quân cờ. Tuy nhiên, ở đó có sự phát triển vô tận, điều mà ngôi làng nhỏ này không thể sánh được. Có thể mười tám năm nữa, một công ty lớn sẽ xuất hiện ở đây, nhưng công ty tư nhân dù lớn đến đâu cũng không thể so sánh được với vị thế của Shengang, bởi vì nó đại diện cho đất nước.

Từ khi đi học đến nay, ý định ban đầu của anh chưa bao giờ thay đổi. Việc theo đuổi quyền lực chỉ là sản phẩm phụ của việc đóng góp cho quê hương. Sự giáo dục mà anh nhận được từ khi còn nhỏ là chiến đấu vì quê hương và đất nước, giống như những tổ tiên đã chiến đấu ở vùng hoang dã phía Bắc và biên giới Tây Bắc của quê hương. Anh dự định sẽ học hỏi từ họ và đấu tranh cho bốn hiện đại hóa đất nước trong suốt cuộc đời mình.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 103 chương Thẩm Băng sa ngã

Dù đã chụp ảnh nhưng Trương Xuân Lâm vẫn chưa thấy được hiệu ứng cuối cùng. Theo nỗi ám ảnh về nhiếp ảnh của Mike, anh ấy sẽ đến phòng in hàng ngày để đi dạo và xem ảnh của mình. Trương Xuân Lâm tuyệt đối không thể đem những thứ mình mang vào phòng in để tráng phim, chỉ có thể cất phim đi, đợi sau này có cơ hội sẽ tráng phim.

Khi quay xong thì trời đã khuya nhưng ba người vẫn chưa về nhà. Niềm vui tình dục vẫn chưa kết thúc, thậm chí chỉ mới bắt đầu. Dưới bầu trời và trên mặt đất, trên đống cỏ khô mềm mại, có ba thi thể trần trụi. Dương vật cương cứng giữa háng của người đàn ông đứng cao, hai khuôn mặt xinh đẹp, một ông già và một thanh niên, đang quỳ ở bên trái và bên phải của dương vật đã cương cứng. Phục vụ, liếm và mút vật lộn ngược, vật khổng lồ màu đen dính đầy nước bọt của hai người phụ nữ, đôi môi mềm mại của họ thỉnh thoảng quấn quanh cặc của người đàn ông và hôn nhau. Hai người phụ nữ vốn là tình địch của nhau giờ đã hòa hợp như một đôi bạn thân. Khoảng cách giữa họ nhanh chóng biến mất, mối quan hệ của họ ngày càng hòa hợp hơn, bởi giờ đây họ chỉ muốn có một người đàn ông chung.

Thẩm Băng thề rằng trong đời cô chưa bao giờ nhìn thấy một con gà trống to như vậy. Nếu vài ngày trước cô nhìn thấy Trương Xuân Lâm đụ Vương Tú Phần và con gái cô ta có hơi hư ảo một chút thì thứ được đưa ra cho cô hôm nay chính là một cơ thể hoàn chỉnh, nổi đầy gân xanh. Thân trục, quy đầu to và thẳng đứng, thậm chí cả mắt của quy đầu dường như to hơn nhiều lần so với những quy đầu khác. Bây giờ cái lỗ hẹp có màu đỏ tím, chất nhầy trong suốt không ngừng tràn ra từ cái lỗ nhỏ, sau đó bị hai người hút vào. Bước vào miệng cô, mùi hương nồng nặc của người đàn ông sẽ xộc thẳng vào miệng và mũi cô ngay lúc đó. Mùi rất thơm, khẳng định không phải mùi thối rữa của Lão Mã và Lý Đại Phương. Cô ấy chưa được đụ nhiều lần, nhưng chắc chắn cô ấy đã liếm cặc rất nhiều. Vì thân hình của Lão Mã chủ yếu dùng miệng để phục vụ hắn nên Trương Xuân Lâm rất ngạc nhiên khi phát hiện kỹ năng liếm cặc của Thẩm Băng khá tốt. Đây là một bất ngờ khác.

Hai người phụ nữ vừa phục vụ anh vừa bàn bạc cách làm anh cảm thấy dễ chịu hơn. Sự dịu dàng và chu đáo này thực sự khiến Trương Xuân Lâm cảm thấy rất hạnh phúc. Không giống như sư phụ và mẹ mình, bây giờ anh không cần phải lo lắng về cảm xúc của hai người phụ nữ này nữa, cho dù họ có sừng sỏ đến đâu. Anh chỉ muốn được hạnh phúc là đủ. Làm tình với âm hộ của cô ấy tất nhiên là vui nhưng cũng mệt mỏi. Giờ đây anh có thể tận hưởng niềm vui tương tự mà không cần phải tự mình làm bất cứ điều gì. Một kẻ ngốc không muốn tận hưởng nó lâu hơn nữa. 

Thẩm Băng sắc mặt rất gầy. Do thân hình nhỏ nhắn nên cô tạo ấn tượng rằng mình là một phụ nữ gầy gò và không có mỡ thừa trên cơ thể. Vì vậy, khi mặc quần áo cotton dày vào mùa đông, cô sẽ trông càng gầy hơn. Bây giờ cô ấy đã cởi bỏ quần áo, dáng người của cô ấy hoàn toàn lộ ra ngoài. Ẩn dưới thân hình gầy gò của mình thực chất là một cặp ngực khá đầy đặn và cặp mông không quá nhỏ. 

Ngực của cô ấy có kích thước bằng cốc C, một cặp bát nhỏ tròn. Quầng vú có màu hồng nhạt và núm vú có màu hơi đậm hơn. Tuy nhiên, do cô chưa từng có con nên màu sắc không đậm lắm. Nhìn tổng thể vẫn rất tốt. Cặp mông của cô tuy không rộng hay dày nhưng lại săn chắc lạ thường. Và có lẽ đó là vì cô ấy đã quen làm việc quanh năm. Da thịt trên cơ thể cô có cảm giác rất đàn hồi. 

Cô ấy không có nhiều lông mu và một ít lông mu nằm rải rác phía trên môi âm hộ và ở lỗ dưới của bụng dưới. Toàn bộ âm đạo rất sạch sẽ không có dấu vết của lông. Xương mu của cô ấy cao như hai cái bánh bao nhân thịt căng phồng. Hình dáng rất đẹp, nhưng nhược điểm duy nhất là môi âm hộ của cô ấy rất to và dày, màu sắc không được tinh tế cho lắm, không thể so sánh với âm hộ màu hồng của Yến Yến. 

Theo cô, âm hộ của cô thật ra có màu hồng khi mới lấy chồng, nhưng sau khi bị Lão Mã chơi đùa quá nhiều, nó lại chuyển sang màu này. Lão Mã tuy rằng không thể xuyên thấu nàng thường xuyên, nhưng lại có nhiều thủ đoạn biến thái, cho nên phần thân dưới của nàng đương nhiên bị tàn phá đủ loại. Theo thời gian, màu sắc trở nên như thế này. 

Trương Xuân Lâm không nói gì. Anh hiểu rằng đây là một hiện tượng tất yếu. Âm hộ màu hồng vốn đã đẹp, anh cũng thích âm hộ đen. Một số người sinh ra đã có nó và một số người lại phát triển nó vào ngày hôm sau. Không cần phải lo lắng về những điều này.

Ẩn dưới âm đạo đầy đặn là một cái lỗ nhỏ. Sheido vốn được cho là rất xinh đẹp và ngăn nắp giờ lại trở nên vô cùng dâm đãng vì sự tồn tại của quả trứng rung. Khi anh kéo, nửa đầu của quả trứng rung màu hồng có khi lộ ra ngoài, có khi lại bị lỗ của cô hút hoàn toàn vào. Dịch âm đạo chảy ra như dòng suối. Nó chảy như suối, nhỏ giọt xuống phần thân dưới mịn màng và không có lông của cô. Anh không muốn nếm thử nó. Mặc dù hai tháng qua chưa có người đàn ông nào chạm vào âm hộ này, nhưng hắn vẫn không khơi dậy được chút hứng thú nào, mặc dù nước trong suốt và sạch sẽ, thoang thoảng mùi tươi mát. 

"Ahhh...Sư phụ...Sư phụ!" Trương Xuân Lâm kéo sợi dây tua rua lộ ra bên ngoài âm hộ của cô, máy rung liên tục di chuyển ra vào cơ thể cô. Thẩm Băng vừa liếm cặc vừa rên rỉ. 

"Sư phụ, con điếm này muốn bị ngươi làm tình!" Vương Tú Phân nói đùa đúng lúc. 

"Haha, mày có muốn nó không, con đĩ già?"

"Tất nhiên là có, nhưng với con điếm nhỏ này ở đây, ông chủ có thể sẽ không hứng thú với việc đụ cái lồn già của tôi đâu!"

"Anh là người lớn hơn, cô ấy là người trẻ hơn, vậy thì tốt nhất anh nên làm tình với em trước rồi mới đụ con mèo nhỏ của cô ấy, để cô ấy chịu đựng trước!"

"Hả?" Vương Tú Phần không bao giờ ngờ rằng Trương Xuân Lâm sẽ đụ cô trước. Cô nhìn thân hình hơi đầy đặn và bộ ngực chảy xệ của mình, rồi nhìn thân hình Thẩm Băng đẹp hơn cô rất nhiều. Cô không thể tin vào tai mình.

"Sư phụ... ngài... ngài không đụ cô ấy à?"

"Haha, ngươi nghe đúng rồi, phần thưởng đương nhiên sẽ được trao cho con điếm trung thành nhất của ta trước. Tại sao, ngươi không muốn bị chủ nhân của mình làm tình sao?"

"Đúng! Tất nhiên là có rồi!" Vương Tú Phân lộ ra vẻ mặt vô cùng cảm động. Cô thực sự không ngờ rằng Trương Xuân Lâm sẽ đưa ra lựa chọn như vậy.

Thấy cô phấn khích như vậy, Trương Xuân Lâm nở một nụ cười hiểu biết. Anh quay đầu lại nhìn Thẩm Băng bên cạnh. Anh phát hiện cô suy nghĩ một lúc rồi lộ ra vẻ hiểu biết. Anh biết rằng cô đã hiểu ý anh khi làm điều này. Sau đó hắn nghe thấy Thẩm Băng ở bên cạnh nói như muốn bày tỏ thái độ của mình: “Chị, chị là lớn, em là nhỏ, sau này nếu có gì chị không hiểu, mong chị chỉ dẫn thêm!”

"Ồ, điều đó rất tốt." Trương Xuân Lâm hài lòng vỗ mông Thẩm Băng, cười nói với Vương Tú Phân: "Được rồi, muộn rồi, ngươi đi sớm đi!"

"Hmm... ừm! Cảm ơn chủ nhân!" Vương Tú Phần gọn gàng rút máy rung ra khỏi âm hộ của mình, lật người ngồi lên người Trương Xuân Lâm, đưa tay chạm vào hai nắm thân dưới của cô, chỉ lỗ âm đạo đang nhỏ giọt tinh dịch vào con cặc đang cương cứng của Trương Xuân Lâm rồi ngồi xuống ngay lập tức. 

"Ồ ồ ồ ồ... Con cặc của chủ nhân dày quá, đụ tôi sướng quá!" Vừa ngồi xuống, người phụ nữ đã phát ra một tiếng kêu vui vẻ. 

Cô ấy đã bị đụ rất nhiều trong vài ngày qua, nhưng đối với một phụ nữ ở độ tuổi của cô ấy, việc theo đuổi tình dục gần như đến mức khát khao. Cho dù mỗi ngày bị đụ, cô cũng sẽ không nói gì, huống chi thân thể của cô đã bị Trương Xuân Lâm phát triển đến mức cực kỳ dâm đãng. 

Thẩm Băng liếm môi. Mặc dù rất muốn nhưng rõ ràng Trương Xuân Lâm muốn phớt lờ cô, cô cũng không dám phản kháng. Những gì Trương Xuân Lâm vừa nói rõ ràng là đang tạo ra không khí chung cho hai người họ. Từ giờ trở đi, địa vị của cô đều thuộc về Vương Tú Phân, đặc biệt là khi liên quan đến công việc nhà máy. Vương Tú Phần rất có thể là người đưa tin của Trương Xuân Lâm. 

Anh vẫn chưa thể hoàn toàn tin tưởng vào chính mình. Nghĩ tới giờ phút này, Thẩm Băng trong lòng có chút thống khổ, nhưng nàng cũng biết vấn đề của mình. Cô không thể ép buộc chuyện này, và cô thực sự không thể giống như Vương Tú Phân. Cô chỉ có thể chăm chỉ học tập và thay đổi, hy vọng một ngày nào đó trong tương lai, cô có thể thay đổi ấn tượng trong lòng Trương Xuân Lâm. 

Lắc cặp vú to béo, Vương Tú Phần ngồi trên người Trương Xuân Lâm vừa nặng nề vừa đẩy mông và rơi nước mắt. Trong đời cô chưa bao giờ được người khác coi trọng như vậy. Cô ấy đã rất tự giác ngay từ đầu. Cô tuân theo mọi mệnh lệnh của Trương Xuân Lâm một cách vô điều kiện. Ngay từ đầu, cô chỉ đơn giản là không muốn anh lấy cô. Sau khi sự việc bị lộ ra, sau đó cô hoàn toàn bị thuyết phục về mặt thể xác lẫn tinh thần, cô không hề sa ngã mà như chợt tỉnh lại, cô cảm thấy chỉ có người đàn ông nhỏ bé này mới là tất cả đối với cô. Với những phương pháp cực kỳ mạnh mẽ của anh, chỉ trong ba hoặc hai tuần, cô đã bị ám ảnh bởi những phương pháp và sự huấn luyện của anh như thể bị đầu độc. 

Anal sex, SM, loạn luân máu, rất nhiều thuật ngữ mới mà cô biết đều đến từ miệng Trương Xuân Lâm. Đó là lần đầu tiên cô bị đánh đòn. Đằng sau cơn đau rát là ham muốn tình dục đang dâng cao trong cơ thể cô. Cô cảm thấy như thể não mình đã hút cần sa. Loại khoái cảm này vượt xa tầm với của tình dục thông thường. 

Ôi, cô ấy thích bị đánh đòn! 

"Chủ nhân... tôi... tôi muốn nó!" Nếu không phải ở trước mặt Thẩm Băng, cô sẽ không bao giờ nói ra lời cầu xin của mình một cách không mạch lạc như vậy. 

"Con đĩ!" Trương Xuân Lâm cười và chửi rủa. Có vẻ như người phụ nữ này đã hoàn toàn nghiện trò chơi lố bịch này. Anh không ngạc nhiên vì vợ lại là người như vậy. Cả hai thậm chí còn nghiên cứu nó rất kỹ từ lý thuyết đến thực tế. Ham muốn của Vương Tú Phân chỉ mạnh hơn Mục sư phụ, việc theo đuổi thú vui kiểu này của cô cũng mạnh mẽ hơn. Cô vừa nói xong, Trương Xuân Lâm đã hiểu cô muốn bày tỏ điều gì nên quay sang Thẩm Băng nói với Thẩm Băng: “Hãy căng ngực và mông cô ấy hết mức có thể.”

"À?" Đây là lần đầu tiên Thẩm Băng nghe được yêu cầu như vậy. 

"Không sao đâu, cứ đánh mạnh vào cô ấy đi, con điếm già này thích người ta đối xử với cô ấy như vậy!"

"Ừ... chị ngoan... em thích bị đánh vào ngực và mông... Chị... chị tìm một cây gậy gỗ mà đánh thật mạnh, đừng... đừng sợ em đau... càng đau em càng thấy dễ chịu... ahhh! Sư phụ! Sư phụ, xin dùng lực nhiều hơn!" Trong lúc cô hét lên, Trương Xuân Lâm đã vỗ vào ngực cô. Thẩm Băng kinh ngạc cảm nhận được một cỗ lực lượng kinh người, nhìn cặp vú béo trắng như tuyết nhanh chóng chuyển sang màu đỏ, trong khi Vương Tú Phân tựa hồ thật sự cảm thấy dễ chịu hơn. 

"A a a, chủ nhân thật lợi hại... bộ ngực dâm đãng của ta thích bị ngươi đánh... ôi ôi ôi... sướng quá... ôi ôi... đau quá... sướng quá... ahhh... sướng quá... chủ nhân... nhéo... ngươi nhéo đầu vú của ta... ahhhh... bố đánh chết con gái!"

Lời nói cực kỳ dâm đãng phát ra từ miệng Vương Tú Phân một lần nữa kích thích Thẩm Băng đang xem. Cuối cùng cô cũng hiểu tại sao con điếm già còn tệ hơn mình này lại có thể giành được sự ưu ái của Trương Xuân Lâm đến vậy. Không người đàn ông nào có thể từ chối một người phụ nữ như vậy. 

"Đang nghĩ cái gì vậy? Đánh cô ấy nhanh lên, đưa cô ấy lên cực khoái rồi mới lên được! Nhìn âm hộ của bạn kìa, nước chảy thế nào!" Trương Xuân Lâm nói đùa và nhìn Thẩn Bình. 

"Ân..." Thẩm Băng trầm giọng hừ một tiếng. Cô cũng cảm thấy khó chịu. Nhìn cung điện khiêu dâm trực tiếp trước mặt, làm sao cô có thể không bị cám dỗ. 

Thẩm Băng mặc dù trong lòng có chút phản kháng, nhưng cũng không thể cưỡng lại dục vọng không ngừng khuấy động trong lòng. Cô rút mấy ống hút trong đống cỏ khô ra và vỗ vào cái mông béo của Vương Tú Phân. 

"A, chị ngoan... chị làm việc chăm chỉ hơn... ahhh... sướng quá... đau... sướng quá... sướng quá chị ơi... chị đừng sợ chị đau, hãy đánh vào mông chị ấy hết sức có thể!"

"Con đĩ!" Trương Xuân Lâm khen ngợi Vương Tú Phần một cách chân thành khi nhìn thấy cô gái điếm. Nếu cô không quá dâm đãng, có lẽ anh sẽ không có hứng thú làm tình với cô. Một con đĩ như vậy hiếm có trên thế giới. 

"Cảm ơn Sư phụ đã gọi nó là đĩ và khoe với Chủ nhân. Con gái tôi vui lắm. Bố của chủ nhân... đụ con đĩ dâm đãng của ông thật mạnh! Con cặc đã đâm vào bụng con gái... Xâm nhập con gái của bố đi, bố!"

"Liếm tinh ranh của tôi!" Trương Xuân Lâm ra lệnh, Thẩm Băng không nhịn được liền nằm xuống, chĩa cái miệng nhỏ nhắn vào Vương Tú Phân đang bĩu môi. Nhìn con cặc khổng lồ phủ đầy nước trắng, cô liếm nó không chút xấu hổ.

"Làm tốt lắm." Thưởng thức sự phục vụ của Thẩn Bình và cảm thấy những quả bóng và con cặc của anh ta đi vào miệng cô ấm áp, Trương Xuân Lâm vỗ nhẹ vào mông Thẩn Bình để biểu thị rằng cô đã làm rất tốt rồi nói tiếp: "Bây giờ em có muốn dùng lồn của mình để phục vụ con cặc của chủ nhân không?"

"Hmm... nghĩ... tôi muốn... con cặc của chủ nhân!"

"Được rồi!" Trương Xuân Lâm đồng ý, sau đó anh ôm lấy cặp mông béo của Vương Tú Phần và bắt đầu đâm nhanh. Khi con cặc to và dài liên tục chạm vào tử cung của Vương Tú Phân, người phụ nữ lập tức co giật như điên. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh... chết rồi...Tôi sắp chết rồi...con cặc sâu quá...aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa"Vương Tú Phần gầm lên và bất ngờ lăn ra khỏi Trương Xuân Lâm. Cô đang nằm trên đống cỏ khô, toàn thân co giật thành một quả bóng. Thứ run rẩy nhất trên người cô chính là cặp mông tròn trịa đầy đặn, phần thân dưới đang vặn vẹo dữ dội như bị chuột rút.

"Cô ấy... cô ấy ổn chứ?"

"Không sao đâu, sướng quá! Liếm sạch cặc của cậu rồi đi lên!" Trương Xuân Lâm không quan tâm đến Vương Tú Phần đang vui vẻ ở đó mà chỉ vào dương vật của mình và nói.

Thẩm Băng không chút do dự. Không hiểu sao sau khi xem cảnh khiêu dâm tục tĩu này, trong lòng cô lại không có chút phản kháng nào với loại chuyện này. Cô biết, lúc này dù Trương Xuân Lâm có đưa ra yêu cầu quá đáng nào với cô, cô cũng sẽ đồng ý. Cho dù anh có muốn ngay tại chỗ xuyên vào hậu môn của cô, cô cũng sẽ không từ chối.

Cô nuốt con cặc ướt đẫm tinh dịch của Vương Tú Phân vào miệng và chịu đựng mùi tanh của vùng kín của con đĩ. Cô cảm thấy như có một con thú hung dữ đang nóng lòng muốn lao ra khỏi lồng ngực.

Trương Xuân Lâm đưa tay nhéo nhéo hai núm vú của Thẩn Bình Kiều, giờ cứng như đá cuội do quá phấn khích của tình nhân. Anh cười thầm trong lòng, nhìn Thẩm Băng dễ dàng đầu hàng trong tay mình như vậy, trong lòng có chút thất vọng. Anh thích quá trình chinh phục chứ không phải kết quả, anh thích nhìn thấy nó. Nhìn hết người phụ nữ này đến người phụ nữ khác dần dần phải lòng anh, anh thích nhìn thấy những biểu cảm phức tạp của họ đang vật lộn với sự xung đột giữa đạo đức và nhục dục. Anh ta phát hiện ra niềm vui này ở tình nhân của mình và khuếch đại niềm vui này ở Lưu Tiểu Lộ. Khi Lưu Hiểu Lộ ngoại tình sau lưng con gái ruột của mình, niềm vui của anh và cô được tăng lên tối đa. 

Anh biết Lưu Hiểu Lộ cũng đã nghiện thú vui bị cấm đoán này. Tiếp theo, anh sẽ chọn tiếp tục huấn luyện người phụ nữ xinh đẹp này, mẹ vợ của vợ tương lai anh. Anh sẽ nhìn người phụ nữ trưởng thành quyến rũ này từng bước chìm xuống, chìm dưới sự huấn luyện của chính anh, và chìm dưới ham muốn xác thịt của chính cô. Thật là một niềm vui. 

Nghĩ tới đây, hắn không còn có thể tìm được khoái cảm ở Thẩm Băng nữa. Cô chỉ là một công cụ đối với anh, một công cụ không mấy thú vị nhưng lại hữu ích. Anh ta lật người như một con thú, đè Thẩm Băng xuống dưới. Anh nhắm con cặc của mình vào cái lỗ ẩm ướt và đâm nó vào, thẳng vào sâu trong âm đạo của mình. 

"Xì, à!" Thẩm Băng cuối cùng cũng cảm nhận được cảm giác sung sướng nhưng lại bị tra tấn. Niềm vui được xâm nhập là quá lớn đối với một người phụ nữ trưởng thành như cô. Cô dùng cả hai tay ôm chặt cánh tay Trương Xuân Lâm, cơ thể không ngừng vặn vẹo qua lại khi dương vật dày và dài co giật bên trong cơ thể. Niềm vui ập đến như thủy triều. 

Trương Xuân Lâm không muốn chịu đựng nữa. Anh muốn xuất tinh vào trong Thần Binh rồi quay về phục vụ người mẹ xinh đẹp của mình. Anh ấy đang rời đi. Trước khi đi, anh muốn dịu dàng với mẹ. Anh nóng lòng muốn được đắm mình trong âm hộ của cô mọi lúc. 

"Chủ nhân...ahhhh...chậm lại...tôi...tôi không thể chịu đựng được nữa!" Con cặc to và dài nhanh chóng đâm vào cơ thể cô, khoái cảm tê dại khiến Thẩm Băng không thể nhịn được trong chốc lát. Ở tuổi của cô, Lý Đại Phương làm sao có thể thỏa mãn được cô chứ đừng nói đến lão Mã thua cuộc. Niềm vui mãnh liệt không ngừng xâm chiếm lý trí của Thẩm Băng, những cơn khoái cảm bùng nổ mà cô chưa từng cảm nhận được tiếp tục thay đổi nhận thức của Thẩm Băng. 

Hóa ra sự thật giữa nam và nữ là như thế này, hóa ra là như vậy! 

Trương Xuân Lâm nhìn vào háng mình. Dịch âm đạo của người phụ nữ này đã chảy thành dòng. Cô có nhiều nước như vậy, chẳng trách vừa rồi nó lại chảy xuống chân cô như vậy. 

May mắn thay, âm hộ của cô đủ chặt. Nghĩ mà xem, con cặc nhỏ của Lão Mã và Lý Đại Phương làm sao có thể so sánh được với con cặc của chính mình? Anh tràn ngập niềm tự hào. Anh ôm chân Thẩm Băng, đặt lên ngực anh, ấn anh đứng dậy. Bằng cách này, con cặc của anh hết lần này đến lần khác đánh vào trái tim yêu của Thẩm Băng. Người phụ nữ hét lên và móng tay của cô ấy cào vào lưng Trương Xuân Lâm. 

"Chủ nhân...ahhhhh...Tôi không thể làm được nữa...nô lệ đang đến...ahhhhh...nô lệ của anh sắp đạt cực khoái bởi anh rồi...ôi chúa ơi...hương vị này...thật tuyệt...ahhhh...tôi muốn...tôi muốn...tôi muốn ahhhh...chủ nhân!"

“Cậu có muốn Master xuất tinh cho cậu không?”

"Hmm... ừm... cho em... cho em... xuất tinh vào em... em muốn được Chủ nhân xuất tinh vào bụng... làm ơn, Chủ nhân... cho em tinh dịch của anh... lấp đầy em đi!"

"Con đĩ kia tới rồi, đi thôi!"

"Hãy... đi thôi! Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”” sao mà thôi sao?” 

Nhìn cảnh tượng tục tĩu trước mắt, nhìn hai người phụ nữ run rẩy ôm lấy nhau, Trương Xuân Lâm nhiệt tình bắt chéo mông và xếp chúng lại với nhau. Sau đó anh ấy lấy máy ảnh ra và chụp liên tiếp vô số bức ảnh. Anh nhìn cái lỗ sưng đỏ của hai người phụ nữ, một trong số đó vẫn đang chảy ra tinh dịch của chính anh mà anh vừa xuất tinh vào. Anh nhìn vào âm đạo cực kỳ bừa bộn của hai người phụ nữ. Anh ấy đã ghi lại tất cả những điều này bằng máy ảnh của mình như thành tích của chính mình. Giờ đây, anh cũng tìm thấy niềm vui khi chụp ảnh. 

Nếu có điều gì vui hơn việc chinh phục được phụ nữ thì hiển nhiên đó là việc vui đùa với thân hình đầy đặn, trưởng thành của họ trước mặt người thân của phụ nữ. Khi quay lại, Trương Xuân Lâm nảy ra một ý tưởng khác, muốn xem vẻ mặt của Thẩm Băng khi thể hiện vẻ điệu đà trước mặt em trai mình sẽ như thế nào. Anh ta cố ý dẫn Thẩm Băng đến cửa ủy ban, nhìn như đang nói chuyện, nhưng thực chất là đang đợi em trai Thẩm Băng từ ủy ban đi ra. 

"A Thủy, đã đến giờ tan làm rồi."

"Này chị, sao chị lại ở đây? Ồ, và Thầy! Cậu đang nói về cái gì đó à?"

"Hmm... ừm..." Nơi anh trai cô không thể nhìn thấy, một bàn tay luồn vào dưới áo gió của cô. Chiếc áo gió xẻ sau lưng ban đầu dùng để mở váy cho người ngồi, nhưng giờ lại trở thành nơi thuận tiện cho yêu quái đùa giỡn trên cơ thể cô. 

"Jinshui, gần đây anh luyện tập thế nào rồi?"

"Không sao đâu. Thầy ơi, không phải thầy đã lấy chiếc máy rung đó của em mấy ngày trước sao? Tôi nghĩ đó là điều tuyệt vời nhất tôi từng làm".

"À, nhân tiện, tôi đã tặng món đồ mà bạn đã làm. Người nhận nói cô ấy rất thích đồ vật anh làm, còn nói muốn cảm ơn anh!" Trương Xuân Lâm vừa nói vừa vặn máy rung bên trong cơ thể Thẩm Binh. Cảm nhận được ánh mắt vui mừng của anh trai mình, trái tim Thẩm Băng lại đập loạn, con ác quỷ này! 

"Này, Thẩm Băng, lúc tôi đưa quà cậu đã ở đó. Bạn có nghĩ người đó rất hạnh phúc không?"

"À... tôi... mừng... cô ấy... cô ấy hạnh phúc."

“Chị ơi, sao chị lại khó thở thế?”

"Không...không sao đâu...tôi...tôi chỉ thấy anh trai tôi đột nhiên trở nên nhạy cảm hơn...rất...rất hạnh phúc."

"Chị Haha, chị nói vậy em rất vui. Bạn biết đấy, đây là lần đầu tiên tôi tự mình làm một việc gì đó. À, cảm giác thật tuyệt. Nhìn những mảnh ghép đó được ghép lại với nhau từng chút một trong chính đôi tay của mình, cảm giác thành tựu đó không gì có thể so sánh được!”

"Ừ, cậu... thích thế thôi!"

"Tiểu thư, ngươi kích động như vậy sao? Nước chảy nhiều quá!” Trương Xuân Lâm cảm thấy cả bàn tay mình ướt đẫm và nhớp nháp, anh bơm máy rung nhanh hơn.

"Không... ừm... à!"

"Chị, chị đang làm gì vậy?" 

"Không...ah...tôi không...không nói...không nói không...bạn...bạn nhanh lên...quay lại nhanh đi."

"Không sao đâu, đừng lo lắng, chúng ta hãy nói chuyện nhiều hơn nhé!" Làm sao bây giờ Trương Xuân Lâm có thể để hai anh em đi được? Trò chơi của anh vẫn chưa kết thúc. 

"À... vậy... vậy cậu chỉ... ở lại thêm một chút nữa thôi." Cô biết mình đã đổ bao nhiêu nước, và giờ tinh dịch đã bắt đầu chảy từ cặp đùi mịn màng xuống chân cô. Nếu không phải lúc này trời đã tối, đệ đệ nhất định có thể nhìn thấy được tinh dịch ướt át từ phần thân dưới của nàng, mặc dù tiểu tử này chắc chắn sẽ cho rằng hắn đã đi tiểu. 

"Jinshui, anh thấy mình hạnh phúc nhất khi nào?"

"Chà, tôi nghĩ có lẽ nhìn thấy vẻ mặt vui vẻ trên khuôn mặt của những người nhận được sản phẩm tôi làm ra khiến tôi cảm thấy hạnh phúc nhất. Hạnh phúc của họ là hạnh phúc của tôi".

"Này, chị gái của bạn đã nhìn thấy người phụ nữ đó, tại sao bạn không để cô ấy chứng minh cho bạn thấy?"

"À? Chị ơi, có sao không?”

"Được rồi, tôi đi cùng cô ấy đi chuyển món quà đó. Bạn không biết nhưng người phụ nữ đó đã rất vui khi nhận được món quà. Em gái anh nói rằng cách cô ấy cười gần giống với chính cô ấy."

"Cho anh ấy xem!" Lời thì thầm của Trương Xuân Lâm bên tai cô khiến Thẩm Băng hoàn toàn buông bỏ lòng tự trọng. Cô cong chân và nhấc chân lên, để máy rung di chuyển ra vào âm hộ nhanh hơn. Cô nhìn anh trai mình, hai má đỏ bừng, đôi mắt tràn đầy yêu thương như có thể nhỏ giọt nước. Cô hé đôi môi đỏ mọng nói: "A Thủy... Vậy chị ơi, em sẽ học từ chị... học từ chị... chị... chị có thể xem nhé!"

"Chà!" Chàng trai hào hứng nhìn em gái ruột của mình. Mặc dù anh nghĩ cô ấy trông hơi kỳ lạ nhưng có một vẻ đẹp mà anh không thể diễn tả được.

"Cô ấy...cô ấy cười như thế đấy!" Thẩm Băng khẽ hé cái miệng nhỏ nhắn khi nói. Cô nhìn anh trai mình một cách trìu mến, cảm nhận được bàn tay to lớn của người đàn ông giống như ác quỷ phía sau đột nhiên đâm chiếc máy rung vào sâu trong cơ thể cô. Cô khẽ mở miệng và phát ra một tiếng rên khe khẽ. Chân cô hơi run, tinh dịch chảy ra từ bụng dưới.

“Em gái cậu có đẹp không?” Giọng nói của ác quỷ lại vang lên từ phía sau anh.

"Đẹp!" Lời khen ngợi của anh trai cô lại một lần nữa xuyên thủng hàng phòng ngự của Thẩm Băng. Cô cảm thấy một ngón tay đang vặn vẹo và bắt đầu xâm nhập vào lỗ đít của mình. Cô chỉ có thể nhấc mông lên một chút để ngón tay dễ dàng đưa vào.

"À!" Cô lại rên rỉ khe khẽ rồi ngượng ngùng che miệng lại. Đáng tiếc Thẩm Cẩm Thủy, một trinh nữ còn chưa nở hoa, không hiểu được biểu tình trên mặt em gái lúc này có ý nghĩa gì, tự nhiên không có cách nào phát hiện được điều gì từ tư thế kỳ quái của em gái mình. Thanh niên nông thôn thời đại này thực sự quá đơn giản!

Trương Xuân Lâm mỉm cười. Anh ta không khác gì em trai Thẩm Băng năm đó, nhưng lại gặp phải quá nhiều chuyện phiêu lưu. Giống như nhân vật chính trong tiểu thuyết võ thuật, những người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành lần lượt rơi vào vũ khí khổng lồ của anh ta, và số phận của anh ta đã thay đổi kể từ ngày đó. 

"Tạm biệt chị! Nói chuyện đi, con đi ngủ tiếp đây!" Cậu bé vừa đi vừa vẫy bàn tay nhỏ bé lại nhưng không thấy em gái mình đã đẩy mông lên cao hơn, phía sau cô, một con cặc to lớn và sẫm màu biến mất sau áo gió của em gái, nhưng cậu không nhìn thấy. Ánh trăng mờ ảo không đủ để chiếu sáng nơi Trương Xuân Lâm đang ở, đôi mắt của cậu bé đều hướng về em gái mình. 

"Sư phụ!" Anh không biết rằng ở đâu đó anh không thể nghe thấy, em gái anh đang gọi cô giáo của mình với giọng điệu cực kỳ đê tiện, còn giáo viên của anh đã túm tóc em gái và đẩy vật dụng không xác định mà anh làm vào lỗ đít em gái mình.

"À! Anh ơi!” Người phụ nữ hét lên, cố gắng làm theo yêu cầu của ma quỷ và tưởng tượng rằng đó là con cặc của anh trai mình đang nhét vào lỗ đít của mình. 

Chàng trai vừa bước đi một lần nữa bị tiếng gọi của em gái quay lại. Anh nhìn bóng dáng cô, hai tay che miệng, hét lớn: "Chị, chị muốn nói gì!"

"Chị... chị nói... cảm ơn... cảm ơn!"

"Cái gì!"

"Đồ chơi của bạn!" Cô bật cười, bị kích thích bởi cảnh dâm dục này và đạt đến cao trào khác. Trong nơi tối tăm mà anh trai cô không thể nhìn thấy, tinh dịch của cô lại một lần nữa phun ra như suối, làm ướt cả áo gió và người đàn ông phía sau, tinh dịch của anh ta cũng lại phun vào cơ thể cô.

"Xong việc rồi thì nhanh về nhà đi chị!" Chàng trai lại xua tay đi. Khoảnh khắc anh quay lại, em gái anh ngã gục trong vòng tay của người đàn ông. Bàn tay to lớn của người đàn ông xé toạc chiếc áo gió trên ngực cô. Cô ấy khỏa thân ở bên trong. Hai bộ ngực to đầy đặn của cô đứng cao trên không, để người đàn ông tùy ý chơi đùa như một món đồ chơi. Rất tiếc, nhưng có một tia sức sống mỏng manh trong mắt cô ấy. Cô đã đầu hàng và bị nghiện. Cô bắt đầu tận hưởng loại hạnh phúc này, và tất cả những điều này đều do con quỷ này mang đến cho cô. Nếu đây là thiên đường, hãy để cô ấy tận hưởng nó trên thiên đường. Nếu đây là địa ngục thì hãy để cô ấy chìm xuống địa ngục. Cô yêu anh, cô yêu anh vô cùng khiêm nhường và trìu mến.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 104 Lại bị tách khỏi mẹ

By the time Trương Xuân Lâm got home, both Mike and his mother were already asleep. He sneaked into his mother's room in the dark, took off his wet pants, lifted the quilt and got into his mother's side. He was surprised to find that her mother was only wearing a pair of cotton underwear, and he immediately became dishonest. 

Cách Tiểu Lan was sleeping in a daze when she suddenly felt her chest being rubbed by someone. The familiar big hands and movements told her that her son was back and disturbed her sweet dreams. She muttered something, turned around and slapped her son on the buttocks, and drew back. She shrank back and pressed her butt against her son's crotch. The hard thing felt so comfortable against her butt. Cô rên rỉ và quay lại để lấy một nắm. The sticky feeling on the dick told her that this brat had just gone out to play with women again. 

Tôi chỉ không biết đó là con đĩ nào. 

"Đừng làm phiền nữa, tôi vừa mới ngủ quên." Feeling a little jealous in her heart, she moved forward, but how could Trương Xuân Lâm let her escape? After several struggles, the cotton pants were removed from her legs and feet, and then a big hand touched up the seam of her legs. 

"Well..." The big hand touched her lower body in one stroke. As her son gently rubbed it, Cách Tiểu Lan's sleepiness disappeared without a trace. 

"You haven't had enough fun, why are you coming back to torment me again! I was woken up by you again after I fell asleep!" The jealousy made Cách Tiểu Lan couldn't help but complain a few times. 

"Mẹ ơi, con muốn mẹ!"

"Your dick is covered with other women's cunt juice. What else do you want? Have you ejaculated?"

"Kiêm!"

"Just ejaculate and it'll be fine. Stop fussing and go to sleep!"

"Don't you want it, mother? I'm going to fuck your cunt!"

"Bạn đang nói sự thật."

"It's true, my dick is so hard, how can it be fake."

"Little one, your dick is carrying another woman's pussy. It just misses my mother-in-law's pussy!"

"Haha, it's not all the same, mother, you didn't mind when my master was here!"

"How can it be the same? Who knows what wild woman you have raped outside."

"Thẩm Băng."

"Thẩn Bình? Accountant Shen? Did you hook her up?"

"Ừ, vừa mới làm xong, nữ nhân này thật lợi hại, có nàng giúp ta quản lý sổ sách trong thôn, ta có thể yên tâm ở lại tỉnh. Dù sao nàng cũng chỉ là lợi dụng nàng mà thôi, cũng không có nam nhân nữa, chúng ta đánh nhau thôi!" He didn't tell his mother that he had put a lot of thought into subduing Thẩn Bình. He didn't want his mother to know that he had so many bad intentions.

“Mẹ tôi không liên quan gì đến chuyện của anh.” Tâm trạng của Cách Tiểu Lan đã được cải thiện rất nhiều. Once a woman is evaluated as useful, it means that her son is not attracted to her at all. 

"Mặc kệ thế nào, bọn họ thế nào cũng là con dâu của ngươi, tuy rằng vô danh, nhưng bọn họ là thật. Sau khi ta đi, bọn họ sẽ thường xuyên tới ở cùng ngươi, như vậy ngươi sẽ không cô đơn ở nhà không có người chăm sóc. Không biết khi nào dì mới về, nếu bọn họ giúp đỡ trông chừng nàng, ta sẽ yên tâm."

"Mẹ tôi bị sao vậy, đồ khốn!" Cách Tiểu Lan cursed, but she was still very happy in her heart, although this way of fulfilling her filial piety was a bit strange. 

"Không sao là tốt rồi, ta không sợ ngươi cảm lạnh sốt, con trai ta ở xa, sợ ngươi ở nhà không có người chăm sóc."

"My mother has been able to survive on her own for so many years, so what's the point?"

"The past was before, and now is now. Now that I have the ability, how can I still let my mother suffer?"

"Chuyện nhỏ!" Cách Tiểu Lan cursed with a smile, holding her son's dick and rubbing it. She didn't really dislike other women's semen on her son's dick. Bây giờ cơn ghen biến mất, cô hơi mở chân ra, đặt con cặc to và dài vào lỗ của mình, xoa hai lần, sau khi nước chảy ra, cô nhẹ nhàng nhét nó vào. 

"Xì!" Trương Xuân Lâm sighed: "My mother's pussy still tastes the best."

"Thẩn Bình is so young, how can her pussy be so bad?"

"Mom, that's different, it feels completely different. There's no woman in the world whose pussy can compare with Mom!"

"You have such a sweet mouth, it will make my mother happy."

"Chào!" Grabbing his mother's pair of fat breasts with both hands, Trương Xuân Lâm gently jerked his cock, feeling the slippery path of her pussy. The ubiquitous soft flesh wrapped around every part of his cock, as if this pussy was born to be prepared for his cock.

"Mẹ, con về." 

"Ừ, tôi đoán vậy." Her son has been obviously a little anxious about many things recently. Làm thế nào cô ấy có thể không nhìn thấy nó? Mặc dù trong lòng bà đã đoán được, nhưng khi nghe con trai nói rằng nó sẽ rời đi, Cách Tiểu Lan vẫn cảm thấy trong lòng có chút tiếc nuối. 

"Ngươi đã ở đây mấy tháng, không phải lúc nào cũng có thể không trực ở đó, đến lúc phải rời đi thì có thể rời đi, để bọn họ tự mình giải quyết chuyện của thôn, ngươi nên tập trung vào sự nghiệp của mình đi."

"Mẹ ơi, con không thể rời xa mẹ được!" Trương Xuân Lâm cảm thấy mũi mình đau nhức. 

“Mẹ không nỡ xa con đâu!” Cách Tiểu Lan reached out and hugged her son's back. Women are always more fragile than men when it comes to separation. Tears had begun to well up in her eyes, so she moved her body even more intensely. She wanted to feel her son's cock and keep more memories related to her son. 

"Mom, just wait at home and wait for my return. I will come back to see you when I have time."

"Well, Mom won't be idle. I will work in your garment factory and earn more money for you to supplement the family." Although she no longer needs Mom to earn money, since she is willing to go to Trương Xuân Lâm, she is not going to stop her. People are not afraid of being busy, but they are afraid of being idle. The job in the garment factory is not tiring, and it is still Mom's old job.

"Okay, you can go if you want. Anyway, no one in the village dares to gossip about you now."

“Đúng, mẹ đang lợi dụng con trai tôi!”

"Ha ha!"

"Ngớ ngẩn!"

"Mom, let's not get up tomorrow, okay? I'll stay in bed with you, and we won't go to the ground except to eat."

"What nonsense are you talking about? If you don't go out, foreigners won't go out either."

"Ồ, tôi quên mất anh ấy rồi!"

"Nếu cậu rời đi, anh ấy sẽ không rời đi phải không?"

"Không, Thẩm Binh hiện tại có thể nói được ngoại ngữ cơ bản, tạm thời để cô ấy ở với cô ấy. Người nước ngoài có lẽ sẽ ở lại thêm hai ba tháng nữa. Xưởng may vẫn cần anh ấy giúp đỡ. Máy móc thiết bị của xưởng may sẽ đến vào cuối tháng này, và anh ấy có thể được thuê vào tháng sau. Tôi sẽ dẫn anh đi làm trước. Khi anh bắt đầu làm việc và mọi thứ đều đạt tiêu chuẩn, bà xã sẽ cử người đến đón anh ấy. Nhưng tôi nghĩ anh ấy muốn đi khắp Trung Quốc nên anh ấy đang chăm chỉ học tiếng Trung. Nó sẽ rất thú vị."

"Well, what does this foreigner like about China? We are poor and broken."

"Ai biết được?"

"Go to bed quickly. It's getting late. Don't you feel tired after a long day of work?"

"Mẹ ơi, mẹ có thể ngủ trong âm hộ của con dùm con được không?"

"Trông bạn tệ lắm! Bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn!"

"Mẹ là tuyệt nhất!" Trương Xuân Lâm mỉm cười và ôm cô vào lòng. His butt was tight against her ass, and his cock penetrated into the wet hole between her legs. The two of them were so close that they fell asleep like a pair of conjoined twins. 

"Hmm... um..." In her sleep, Cách Tiểu Lan dreamed that she was having sex. Her son's big and thick thing was pounding into her pussy, and the pleasure was constantly invading her brain. Cảm giác đó có chút quá thật. Neither the heat nor the hardness of the thing seemed to be illusory. Moreover, why did she feel like someone was slapping her ass? 

She rubbed her eyes and her brain regained some clarity. Sure enough, there were waves of squirming behind her. She thought her son was awake, but he moved twice and stopped, and then moved twice again. She looked back at her son and found that he was sleeping deeply with his eyes closed. This little bastard, he was also having an erotic dream. 

Feeling happy in her heart, Cách Tiểu Lan did not dare to get up, but secretly squirmed her buttocks in coordination with her son's thrusts. Sau đó cô cảm nhận được lực tác động phía sau mông mình càng lúc càng mạnh, sau đó một dòng tinh dịch đặc quánh phun ra khiến cô cảm thấy dễ chịu trong chốc lát. 

Cách Tiểu Lan didn't expect her son to ejaculate so easily in her sleep. Feeling her son's cock gradually sliding out of her body and smelling the thick smell of his semen, she felt the ultimate desire in her heart. 

Cô không biết chuyện gì đang xảy ra với mình, như thể cô đã nghiện nó như ma túy kể từ lần đầu tiên tiếp xúc với tinh dịch nặng mùi của con trai mình, và bây giờ, vừa ngửi thấy mùi đó, cô lại muốn. 

The body's reaction instinct was even greater than that of her brain. Chưa kịp suy nghĩ kỹ, bà đã quay người vùi đầu vào háng con trai, đưa con cặc vừa xuất tinh của con trai vào miệng. The thick smell of semen entered her mouth, stimulating Cách Tiểu Lan's body to tremble. 

Bà rất thích ăn tinh dịch của con trai mình. 

"Mẹ?" When Zhang Chunlin woke up, he saw his mother holding his cock, eating and licking it. Anh vui mừng khôn xiết và thầm nghĩ, dịch vụ đánh thức này thật là tốt, mẹ cô càng ngày càng thoải mái hơn trước mặt anh. 

When Ge Xiaolan saw that her son was awake, she felt a little embarrassed. She had been eating her son's cock so early in the morning, and it seemed that she was too hungry. However, her son had ejaculated quickly just now, and she was not satisfied enough. Ham muốn trong cơ thể đang thôi thúc bản năng của cô, nên cô ôm cặp mông béo vừa mới được lấp đầy, từ từ ngồi lên con cặc đã vươn tới trời của con trai mình. 

Her vagina was mixed with her own semen and her son's semen. Nó mịn màng như nó mong muốn. Với một tiếng bốp, cô ngồi xuống phía dưới. Both of her mother let out an uncontrollable moan. Then Ge Xiaolan supported her son's body and started to move slowly. 

"Mẹ, ngươi thật nghịch ngợm!"

"Anh có thích chị không?"

"Tôi thích nó, tôi rất thích nó!"

"Mẹ cũng thích đùa giỡn với con!"

"Hey, by the way, Mom, let me take a picture for you!" Trương Xuân Lâm suddenly remembered that he took pictures of Vương Tú Phần and Thẩn Bình yesterday. Now that he was watching his mother moving on top of him, he suddenly had the idea of recording it all.

"Bạn đang chụp ảnh gì vậy?" Naturally, Cách Tiểu Lan didn't understand what her son had in mind. She thought he was going to a photo studio to take pictures. 

"Mẹ ơi, đợi đã!" Trương Xuân Lâm lấy chiếc túi đựng máy ảnh mà anh ấy đeo trên người hôm qua ra, điều chỉnh ống kính, chĩa máy ảnh về phía mẹ và nói: "Mẹ ơi, ôm ngực và cười đi!"

Only then did Cách Tiểu Lan realize that her son actually wanted to take pictures of herself like this. Cô vội vàng tránh sang trái và phải. Điều này thật đáng xấu hổ!

"Mẹ, đừng trốn!" 

"No, it's too embarrassing. I don't want it anymore!"

"Come on, mother, leave a souvenir for my son. I can wash it out when I go to the city. I can take it out and look at it whenever I miss you."

"How can that be done? If someone sees you hiding a photo like this of your mother, then we both will be alive!"

"Don't worry, mother, I did all the washing myself, and I will definitely hide it so no one finds it!"

"Bạn có thể tự mình phát triển ảnh được không?"

"Ừ, con học được điều đó từ Mike. Đừng lo, mẹ ơi, thôi nào, đừng trốn nữa, chụp cho con hai bức ảnh, và con sẽ đưa cho mẹ hai bức sau khi chúng phát triển xong, để mẹ luôn có thể nghĩ về việc con đã quyến rũ như thế nào khi đụ mẹ."

"Bạn!" Cách Tiểu Lan cuối cùng không thể chịu đựng được để từ chối. Bà ôm ngực bằng cả hai tay khi con trai nói và mỉm cười trước ống kính, nhưng khuôn mặt xinh đẹp lại đỏ bừng như thể vừa uống nửa ký rượu, thậm chí sau tai cũng đỏ bừng. 

"Đẹp! Đẹp quá!" Trương Xuân Lâm admired sincerely and kept clicking the camera in his hand. Một khoảnh khắc nó tập trung vào khuôn mặt của người mẹ, khoảnh khắc khác nó tập trung vào ngực của người mẹ và khoảnh khắc tiếp theo nó tập trung vào toàn bộ cơ thể của bà. Finally, it was the lower bodies of the two of them intercourse. He watched the lustful moment when his dark cock pushed against the mother's thick labia. Anh bấm chuột và ghi lại tất cả.

“Mẹ ơi, liếm ngực mẹ đi!”

This task that is absolutely difficult for ordinary people to complete is no problem for Cách Tiểu Lan. Those huge breasts are enough to support all the fancy tricks. All of this was recorded by Trương Xuân Lâm with a camera. He saw his mother holding the huge and round breasts with both hands. She raised her breasts high, and the two nipples on the top of the breasts, which were as big as a baby's head, were also erect. Then, the mother's mouth lowered, and the tip of her tongue was already on the nipples. She opened her red lips again, and the round nipples were already sucked into her mouth.

Trương Xuân Lâm recorded all this through his own lens, feeling as if his spiritual cap had been lifted. 

He finally couldn't help it any longer, and gently put the camera aside. He raised his upper body, held his mother's plump breasts, and nibbled on them! 

It wasn't until her big breasts were covered with his lip marks that he took her little face and bit down hard on her little cherry mouth.

"À!" Cách Tiểu Lan kept moaning with pleasure from being played by her son. Knowing that her son was about to leave, she completely let go of herself and tried her best to accommodate her son's request. Their tongues were entangled in each other's mouths and intertwined together. 

Bà nâng cái mông béo lên cao rồi đập mạnh núi thịt lớn xuống, con cặc của con trai bà như một con dao rựa, đứng vững trên núi thịt khổng lồ của bà không chịu ngã. 

“啪啪啪啪，叽叽叽叽……”肉与肉的撞击声，淫水破开二人的紧密结合挤出女人腔道的声音，混杂着男人女人低哑的嘶吼声，响彻在整个房间。

"Ồ! Mẹ ơi, con sẽ giết mẹ!"

"Well, fuck me to death...Fuck your mother hard...Oh oh...Mom likes to be fucked by my cock...Fuck me with my cock...ahhh...it feels so good!"

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh]'”

"Mẹ... con thấy dễ chịu quá!" Trương Xuân Lâm looked at his mother's out of breath performance and knew that she was far from begging for mercy. 

Vừa dứt lời, cặc của anh bắt đầu đẩy mạnh như một đống.

"Ahhh...ahhhhhh...ahhhhhhh...cảm giác thật dễ chịu...thật tuyệt...ahhhhhh..." Cú đâm nhanh khiến Cách Tiểu Lan không thể nói được một câu hoàn chỉnh. Bà chỉ còn biết rên rỉ, khóc lóc đón chào cú thúc của con trai như một cơn bão dữ dội. 

"Mẹ, bây giờ mẹ thế nào rồi? Mẹ có vui hay không? Mẹ có muốn tiếp tục không?"

"Tôi muốn...ah ah...nhưng cũng..."

"Bạn muốn gì?"

"Tôi muốn con cặc to của con trai tôi... Tôi muốn bạn đụ tôi... Tôi muốn bạn đụ tôi bằng con cặc to của bạn... thật mạnh... ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh... đi chết đi...đụ tôi đến chết... Tôi muốn chết dưới cặc của con trai tôi!" Người phụ nữ hét lên, cô ngồi trên người con trai mình và điên cuồng hợp tác với những cú đâm của anh ta, cặp vú bự đập vào cơ thể của chính cô. Bộ ngực to như quả bóng nảy lên trên cơ thể cô tạo nên vô số đường cong và khung cảnh hoàn hảo. 

Trương Xuân Lâm chỉ có thể ghét việc mình không thể ghi lại được khung cảnh hoàn hảo như vậy bằng máy ảnh. Anh thầm thề rằng khi có cơ hội ra nước ngoài lần nữa, dù có bỏ ra bao nhiêu tiền cũng sẽ lấy lại được một chiếc máy ảnh. Anh sẽ mãi mãi gìn giữ sự điên cuồng và hoang dã của mẹ mình vào lúc này.

"Mẹ, mẹ thật dâm đãng! Mẹ là con điếm, là con điếm độc quyền của con trai mẹ!"

"Ồ... ồ ồ... đó là một con đĩ... Tôi là một con đĩ... à... con đĩ thích bị con trai bà đụ... Tôi muốn dụ dỗ con trai tôi loạn luân với tôi... mùi vị loạn luân thật là tuyệt... đĩ muốn con cặc to của con trai tôi... à... con trai à ...Đụ mẹ mày...Đụ mẹ mày...Đụ mẹ mày thật mạnh...Địt mẹ mày thật mạnh...Tôi muốn ông đụ tôi mỗi giây trước khi ông rời đi...Tôi muốn được lấp đầy bằng tinh dịch của bạn…ahhhh…cho vào cái miệng nhỏ bé của mẹ bạn…cho vào lồn của mẹ bạn!”

"Mẹ...con yêu mẹ!"

"Ahhh! Em cũng yêu anh...Thưa anh...Mẹ yêu anh chết mất...Em yêu con cặc to của anh...Chết tiệt ahhh! Em phấn khích quá...Đến đây...Con trai...Mẹ sắp tới rồi! Anh...có muốn xuất tinh cho anh không?"

“Ừm, mẹ, kiêm, kiêm cho mẹ, để mẹ sinh cho con một đứa con trai to béo!”

"Kum... cum... Lòng mẹ đã nuôi nấng con, mẹ sẽ sinh cho con một con gái. Sau đó con có thể đụ con gái con! Khi mẹ già đi, sau này mẹ vẫn sẽ ở bên con!"

"Ôi mẹ ơi! Con ra rồi!" Trái tim anh tan nát trước những lời mẹ anh nói. Tinh dịch của Trương Xuân Lâm thư giãn và tinh dịch của anh ấy phun ra đều đặn.

"Ahhhhhhhhh!" Cách Tiểu Lan đã tuyệt vọng. Thời gian ân ái kéo dài như vậy đã làm hao mòn thể lực vốn yếu đuối của cô. Bây giờ trong người cô tràn ngập tinh dịch nóng hổi của con trai, khoái cảm như trào dâng. Cô run rẩy, ưỡn mông ra, cái lồn đầy lông giữa hai chân phun ra vô số dòng nước, tất cả đều đổ xuống bụng con trai cô.

"Mẹ, mẹ có vui không?" 

"Chà... cảm giác thật tuyệt!" Nằm trên người con trai, áp bộ ngực đầy đặn của mình vào ngực anh, Cách Tiểu Lan lại lần nữa đưa chiếc lưỡi ngọt ngào của mình quấn lấy con trai mình. Mấy tháng nay cô đã điên cuồng đến mức điên cuồng đến mức ngày mai sẽ vui vẻ chết đi. Khả năng tình dục mạnh mẽ của con trai bà đã mang lại cho bà niềm vui mà hàng chục năm trước bà không thể có được. 

Sau khi thức dậy và ăn sáng, anh ấy yêu cầu Mike làm bất cứ điều gì anh ấy muốn. Trương Xuân Lâm lấy cớ thu dọn hành lý để tiếp tục nán lại với mẹ ở nhà. Dù cả ngày không rời khỏi giường nhưng anh cũng không để mẹ có thêm thời gian ở riêng nên họ ngồi ăn trưa cùng nhau vào buổi trưa. Bạn cho tôi ăn, tôi cho bạn ăn và hôn tôi như một cặp vợ chồng mới cưới. 

“Mẹ, khi con lên quận, tốt nhất con nên đến nhà anh Đại Kiều xem tình hình của dì thế nào. Tại sao lâu như vậy không có tin tức gì?”

"Được rồi, cậu cứ nói đi. Cậu còn biết anh trai Đại Kiều của cậu ở đâu không?"

"Hãy nhớ rằng, họ không di chuyển."

"Không, là hồi anh trai cậu lấy vợ, căn nhà này cũng được mua bằng tiền tham ô của Trương Minh, tên đó thật sự không phải là người tốt."

"Ha ha, thế giới này vốn là như vậy, mẹ, ngươi còn chưa nhìn tỉnh lỵ, ở đó có một số quan chức còn có vấn đề lớn hơn." Anh nghĩ đến Lý Thanh Lan, khi trở về anh vẫn sẽ phải đối mặt với vấn đề này. 

"Này, tôi vẫn thích ở đây. Tuy hơi nghèo túng nhưng tôi có thể sống thoải mái."

"Mẹ, mẹ đã quen với cuộc sống ở vùng núi và thung lũng. Khi mẹ quen với cuộc sống bên ngoài, con sẽ cảm thấy dễ chịu hơn ở bên ngoài."

“Ai biết được, ngày mai cậu sẽ đi?”

"Được rồi, ngày mai chúng ta khởi hành đi. Nếu không đi, sư phụ của ta sẽ phải chịu áp lực rất lớn, đã trì hoãn mấy ngày."

“Được rồi, tối nay hai chúng ta sẽ dọn dẹp mọi thứ.”

"Không có gì để thu thập, chỉ cần mang theo một ít hàng núi thôi. Chuyện này anh không cần bận tâm. Tôi đã nhờ Lý Đại Pháp giúp chuẩn bị rồi, lát nữa tôi sẽ mang một ít cho Anh Daqiao. Có rất nhiều người đưa về tỉnh."

"Không sao đâu, nó sẽ giúp mẹ tôi bớt rắc rối."

"Chà, mẹ muốn dành chút thời gian để đụ cái lồn của con với anh!"

"Bạn!" Cách Tiểu Lan duỗi ngón tay chọc vào con trai của con trai mình, đồng thời vặn vẹo mông. Thứ dày và dài giờ đã cắm vào cơ thể cô. 

- Thôi, mẹ yên tâm rồi, lắc mông nữa đi!

"Ha ha!" Cách Tiểu Lan mỉm cười và lại di chuyển. Hai người cười lớn rồi lại bắt đầu đánh nhau. Cách Tiểu Lan hôm nay hoàn toàn thả lỏng mình. Cô ấy làm bất cứ điều gì con trai cô ấy yêu cầu cô ấy làm, và cô ấy làm bất cứ điều gì con trai cô ấy yêu cầu cô ấy làm, ngay cả giữa thanh thiên bạch nhật. Cô mặc quần áo chạy ra sân và sẵn sàng cho con trai chụp ảnh. Đôi khi cô ấy sẽ xòe âm hộ của mình ra, và đôi khi cô ấy sẽ ưỡn mông ra. Tục tĩu nhất là cảnh cô nằm trên bàn đá ngoài sân, dang rộng hai chân để tinh dịch của con trai chảy ra khỏi âm hộ. Đó là sự phóng đại nhất.

Hai người vui vẻ bên nhau sau cánh cửa đóng kín. Người khác cho rằng anh bận thu dọn đồ đạc ở nhà nên không làm phiền. Bằng cách này, hai người đã có thời gian vui vẻ điên cuồng.

Và thời gian sẽ luôn trôi qua từng chút một. Dù mẹ chồng có đếm đồng hồ thì ngày hôm sau mặt trời vẫn mọc, không muộn một giây vì sự gắn bó giữa mẹ chồng. 

Rút con cặc cắm trong cơ thể mẹ ra, nhìn tinh dịch của mẹ dính trên đó, Trương Xuân Lâm đẩy mẹ đang ngủ. Âm hộ của cô ấy sưng tấy đến mức cô ấy không thể đi lại được. Cách Tiểu Lan vẫn cố gắng ra khỏi giường. Cô khó khăn di chuyển đôi chân của mình đến cửa và không dám đi ra ngoài. Nếu có người nhìn thấy cô bước đi như thế này, cô sẽ không biết khi nào cô quay lại. 

"Mẹ, con bảo Mike chuyển ra ngoài, anh ấy ở lại đây sau khi con đi sẽ không tiện."

"Được rồi!"

"Mẹ, vậy con đi đây!" Trương Xuân Lâm nhặt chiếc túi lớn lên vai, nhìn lại vẻ mặt bất đắc dĩ của mẹ.

"Ừ! Chậm lại!" 

"Mẹ, mẹ hãy về đi! Nằm vài ngày rồi mới xuống đất."

"Hiểu rồi!"

"Vậy tôi đi đây!"

"Vâng!"

“Đi đi mẹ ơi!”

"Ừ, chậm lại đi!" Hai người quay lại và vẫy tay, với sự miễn cưỡng và gắn bó tràn ngập trong lồng ngực. Nhìn chiếc xe đang tiến tới tiễn mình từ xa, anh cảm thấy tàn nhẫn, nghiến răng nghiến lợi, mở cửa bước vào. Xe càng ngày càng lăn bánh, cuối cùng anh lại rời khỏi bên mẹ.

Phía sau anh, Cách Tiểu Lan ngã xuống ngưỡng cửa, khóc như mưa. 

Người điều khiển chiếc ô tô nhỏ là tài xế của một ông chủ trong lớp đào tạo của mình. Lớp đào tạo lúc này đã kết thúc, các ông chủ này cũng quay trở lại nhà máy của mình để tiếp tục làm việc. Vốn dĩ anh không muốn làm phiền họ, nhưng những người này biết anh sắp về tỉnh lỵ, đều kêu gào đòi điều đó. Có một bữa tiệc lớn để tiễn anh ta. Cuối cùng, Trương Xuân Lâm đã tốn rất nhiều công sức để thuyết phục họ từ bỏ yêu cầu tổ chức tiệc, chỉ yêu cầu đưa anh ta đến nhà anh họ của mình. Nếu không phải hắn mang theo nhiều đồ như vậy, có lẽ hắn cũng sẽ không tận dụng được cái lợi thế nhỏ bé này. 

Sau khi đưa địa chỉ cho tài xế, Trương Xuân Lâm, người cả đêm không ngủ, tựa lưng vào ghế và chìm vào giấc ngủ buồn ngủ. Mãi đến khi tài xế đánh thức anh, anh mới nhìn quanh và nhận ra mình đã đến nơi. 

Sau khi tạm biệt tài xế, Trương Xuân Lâm lấy túi xách và tìm số tòa nhà quen thuộc, bước lên lầu và gõ cửa. 

Sau ngần ấy năm, cộng đồng đã trở nên đổ nát phần nào. Ngoài một số ông bà già ra, anh không thấy ai ở bên trong cả. Lúc này mọi người đang đi làm và đi học, không có ai lang thang khắp cộng đồng. Anh vốn tưởng rằng không có ai ở nhà, vốn định ngồi xổm ở cửa đợi vợ Đại Kiều tan sở, nhưng điều anh không ngờ là từ trong cửa truyền đến giọng nói của một người phụ nữ.

"Ai?" 

Anh nhanh chóng trả lời: "Chị dâu, tôi là Trương Xuân Lâm. Anh Daqiao và dì có ở nhà không?"

Anh chờ đợi câu trả lời từ bên trong, nhưng bên trong có vài tiếng ding, nhưng không có âm thanh nào phát ra. Một lúc sau, một người phụ nữ đỏ mặt mở cửa, "Là anh Chunlin, sao anh đột nhiên lại tới đây?"

Một mùi hương quen thuộc xộc vào mũi Trương Xuân Lâm. Đó là mùi của tình dục nam và nữ. Anh Daqiao có ở nhà không?

"Chị dâu, chị có ở nhà không?" Anh mỉm cười chào rồi bước vào cửa. Anh đặt những thứ đang mang xuống sàn và tò mò nhìn người chị dâu mà anh chưa từng gặp kể từ khi Daqiao kết hôn.

“Không, cô ấy và anh trai Đại Kiều của anh đang đi du lịch.” Vẻ mặt người phụ nữ có chút hoảng hốt. Trương Xuân Lâm đã nhìn thấy ánh mắt đó nhiều lần.

Trong lòng Triệu Lan có điều gì đó. Nhìn thấy Trương Xuân Lâm nhìn nàng từ trên xuống dưới, khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng càng ngày càng đỏ. 

Trương Xuân Lâm nhìn Triệu Lan. Cô ấy đang mặc một bộ đồ ngủ rất thời trang ở thành phố. Mặc dù ngực của cô có thể được che lại nhưng một phần ba bộ ngực của cô đã bị lộ ra ngoài. Bộ ngực trắng như tuyết trông trắng nõn và dịu dàng hơn trên nền bộ đồ ngủ màu đỏ tươi. Viền bộ đồ ngủ hơi thấp hơn mông cô một chút. Theo góc nhìn của anh, có một ít nước ở đùi giữa hai chân cô. Từ ánh sáng phản chiếu từ vết bẩn, rõ ràng cô không mặc bộ trang phục này để quyến rũ anh, cũng không phải là thứ cô sẽ mặc ở nhà. Rất có thể, cô ấy muốn mặc nó để cho những người đàn ông trong phòng xem, rồi cô ấy gõ cửa. Cô không có quần áo phù hợp trong tay nên đành phải mặc bộ này vào rồi mở cửa. Nhìn lại cánh cửa phòng ngủ đã đóng chặt, Trương Xuân Lâm nghĩ rằng người đàn ông này có lẽ vẫn còn ở bên trong. 

"Ồ, tôi đang đi du lịch xa." Nhìn vào đôi mắt sắc bén của Trương Xuân Lâm, Triệu Lan càng hoảng sợ hơn. 

"Được rồi, chị dâu, em bận quá chưa ăn cơm. Em ra ngoài ăn rồi về. Lần này em đến bàn bạc chuyện với dì và anh Daqiao. Vì họ không có ở đây nên em chỉ có thể ở với chị vài ngày. Nhà chúng tôi ở miền núi nghèo, thật sự không đủ tiền ở khách sạn. Xin lỗi chị dâu!"

"Ừ, được rồi!" Triệu Lan vui mừng khôn xiết khi nghe tin anh đi ăn ngoài. Nhưng khi nghe tin anh sẽ ở lại vài ngày, cô không khỏi đau đầu. 

“Được rồi, chị dâu, vậy em ra ngoài đây.” Trương Xuân Lâm mỉm cười đứng dậy, mở cửa và giả vờ đi xuống lầu. Khi cố tình rời khỏi hành lang và sân, anh ta lại lén lút quay lại. 

Quả nhiên, cánh cửa cọt kẹt mở ra, một người đàn ông đầu trọc bước ra. Vẻ mặt anh có chút bối rối, nhưng khi anh nhìn thấy một người đàn ông đứng ở cửa và nhìn anh với vẻ giễu cợt, sự hoảng sợ của anh đã chuyển thành sợ hãi. 

Trương Xuân Lâm nhìn anh ta, vẫy tay và mỉm cười, rồi đá vào ngực anh ta. Người đàn ông ngã rầm xuống bàn cà phê trong phòng.

"À!" Triệu Lan sợ hãi kêu lên, nhưng lại choáng váng. Cô đứng đó bất động, không biết làm cách nào để kéo người đàn ông trên mặt đất đứng dậy, cũng không biết làm cách nào để nhanh chóng tóm lấy Trương Xuân Lâm. 

“Nếu muốn hàng xóm biết chuyện thì cứ la hét đi.” Trương Xuân Lâm lạnh lùng nhìn Triệu Lan, dọa nàng phải ngậm miệng lại. Anh ta không quan tâm đến người phụ nữ mà đi đến chỗ người đàn ông nửa đầu hói, ngồi xổm xuống, kéo cổ áo anh ta và tát anh ta hai cái thật mạnh. 

"Anh Đại Kiều của tôi không có ở nhà, anh là ai vậy! Mẹ kiếp, anh đang bắt nạt người nhà chúng tôi!"

"Tôi...tôi...tôi không có!"

"Không có bóng chết tiệt!" Trương Xuân Lâm kéo háng người đàn ông ra. Con cặc của anh ấy mềm nhũn và trông như thể anh ấy vừa mới xuất tinh. 

Sau đó, anh lại kéo Triệu Lan, dùng hai tay đẩy, bộ đồ ngủ gợi cảm trên người cô bị vén lên, toàn bộ mông lộ ra ngoài. Anh ta dùng lực dang rộng chân Triệu Lan, để âm đạo của cô lọt vào tầm nhìn của người đàn ông và nói: "Chết tiệt, vừa bước vào phòng tôi đã ngửi thấy mùi tinh dịch của đàn ông từ người phụ nữ này. Chính cô hãy nhìn xem. Thứ được xuất ra ở đây không phải của cô sao?"

Anh ta có chút chán ghét ném Triệu Lan sang một bên. Theo anh, vì Triệu Lan đã làm chuyện như vậy và Anh Daqiao đã ly hôn với cô, nên anh đối xử với người phụ nữ này như thế nào cũng không quan trọng. 

"Tôi...tôi có thể cho bạn tiền."

"Tôi muốn tiền! Đưa tiền cho tôi!" Anh ta mắng và tát vào mặt người đàn ông nửa đầu hói. Lúc này, Triệu Lan tựa hồ đã tỉnh táo lại. Anh không quan tâm quần áo trên người rách nát đến mức không che nổi cơ thể. Anh ta lao tới bảo vệ người đàn ông nửa đầu hói và kêu lên: "Anh... đừng đánh anh ta nữa, người đàn ông này là thủ lĩnh của chúng ta!"

"Anh đúng là một tên khốn!" Trương Xuân Lâm đẩy cô ra. Quần áo của người phụ nữ gần như bị rách hoàn toàn do bị kéo mạnh, tương đương với việc bị Trương Xuân Lâm khỏa thân đẩy xuống sàn. 

Sau khi đánh anh ta một lúc, nhìn thấy người đàn ông bị đánh đến mức mũi và mặt sưng tấy, anh ta mới thở phào nhẹ nhõm và hỏi: "Anh là ai vậy?"

"Tôi là Đinh Vi... Tôi thực sự là thủ lĩnh của cô ấy!" Người đàn ông co rúm lại trên mặt đất và nói với khuôn mặt bị che. 

"Hắn thật sự là thủ lĩnh của ngươi sao?" Lần này anh hỏi Triệu Lan. 

"Ừ, đó là sự thật."

"Mẹ kiếp, thủ lĩnh có thể cướp người sao?"

"Đừng đánh, đừng đánh! Ta sai rồi!" Na Đinh Vi vội vàng quỳ xuống cầu xin sự thương xót. 

"Chết tiệt!" Trương Xuân Lâm uống một ngụm lớn với người đàn ông.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 105 Tai nạn bắt được kẻ phản bội

Điều Trương Xuân Lâm không ngờ tới là Đinh Vi thực sự là giám đốc Cục Y tế. Khi biết mình là đạo diễn, tim Trương Xuân Lâm đập thình thịch. Sau này nghe nói hắn là bác sĩ, hắn cho rằng hắn cùng đẳng cấp với hắn, mặc dù thực lực của hắn cao hơn. 

Nhưng bất kể ông có phải là quan chức cấp cao hay không, nếu xảy ra chuyện như thế này, ông sẽ bất lực như cháu trai thứ ba, trừ khi ông không còn muốn làm quan nữa. Đặc biệt sau khi Trương Xuân Lâm biết mình đã có vợ và con, anh càng tự tin hơn. 

Tất nhiên, anh ta không thể làm gì được Giám đốc Ding. Dù sao anh cũng không phải chồng của Triệu Lan. Sau khi yêu cầu anh ta viết ra tất cả những gì mình đã làm và ký tên, Trương Xuân Lâm đã thả anh ta đi, để lại Triệu Lan khỏa thân quỳ trên mặt đất khiến Trương Xuân Lâm đau đầu. 

"Anh không bao giờ nghĩ rằng sớm hay muộn nếu anh làm những chuyện này sẽ bị người ta phát hiện sao? Anh cũng sẽ ly hôn!"

"Chúng ta sẽ không ly hôn."

"Ngươi thật là giỏi khoe khoang, nam nhân sao có thể chịu đựng được như vậy?"

"Bạn...bạn không hiểu cây cầu."

"Ý anh là gì?"

"Anh ấy...anh ấy thích nhìn tôi bị người đàn ông khác làm tình."

"Cái gì? Bạn đã nói gì?" Trương Xuân Lâm nghi ngờ đôi tai của mình trong giây lát. 

“Anh không thấy ngôi nhà này có khuyết điểm gì sao?”

"Thiếu sót là gì?" Trương Xuân Lâm nhìn vào môi trường trong phòng. Ngoại trừ chiếc bàn cà phê bị vỡ, mọi thứ dường như đã mất tích. Mặc dù ngôi nhà đã cũ nhưng có thể thấy nó được giữ gìn khá sạch sẽ. 

Nhưng khi nghĩ về điều đó, anh nhận ra mình còn thiếu điều gì. Không có con cái trong gia đình này. 

Họ đã kết hôn được bảy tám năm rồi, tại sao họ chưa bao giờ muốn có con? 

“Anh không muốn có con à?”

"Ha ha, ngươi có thể nhìn thấy." Triệu Lan từ trên mặt đất lạnh đứng dậy. Cô không quay lại và mặc quần áo nữa. Dù sao thì cô cũng bị nhìn thấy khỏa thân nên cô không quan tâm đến khoảnh khắc này. 

“Không phải chúng tôi không muốn có con, mà là anh Đại Kiều của anh bị vô sinh.”

"Cái gì?"

"Anh nghĩ mẹ chồng tôi đang làm gì ở đây? Hai người này đã đi hơn hai tháng vẫn chưa về, anh có biết họ đang làm gì không?"

"Bạn đang làm gì vậy?"

"Đi Bắc Kinh chữa trị cho con trai ông ấy!"

"Bạn đang nói sự thật?"

"Hừm! Bây giờ tôi còn cần phải nói dối cậu nữa à?" Nhìn vẻ mặt buồn bã của người phụ nữ, Trương Xuân Lâm biết rằng những gì cô ấy nói là sự thật. 

"Vậy thì không có con thì chính là không có con, không thể cướp một người đàn ông! Huống chi còn cõng hắn sau lưng!"

"Là lỗi của tôi, trộm người sau lưng anh ta, nhưng tôi làm rất nhiều trước mặt anh ta. Chỉ vì tôi làm nhiều nên tôi cảm thấy không còn quan trọng nữa. Chuyện xảy ra là ở văn phòng của chúng tôi có một chỗ trống ở vị trí giám đốc. Tôi nghĩ thầm, dù sao đều là người khác làm, con cái của họ cũng khác. Có thể trở thành giám đốc của chúng ta một mũi tên trúng hai con chim. Ai biết được ngươi, một ngôi sao tà ác, sẽ xuất hiện."

"A? Chờ đã, chờ đã, cậu đang nói cái gì vậy? Tại sao cậu lại làm chuyện đó ngay trước mặt mình? Ý cậu là anh Daqiao biết à?"

"Anh ấy hiếm muộn. Ở nơi làm việc, anh ấy luôn bị cười nhạo và nói rằng anh ấy không có tài năng. Khi về, anh ấy bảo tôi hãy tìm một người đàn ông khác để ngủ cùng và sinh cho anh ấy một đứa con!"

"Chết tiệt, những gì bạn nói là đúng hay sai!"

"Bạn đợi đã!" Triệu Lan đứng dậy đi về phòng lấy ra một lá thư. Trương Xuân Lâm mở nó ra và thấy rằng đó là một lá thư bảo lãnh. Nội dung có lẽ là Đại Kiều chủ động yêu cầu Triệu Lan làm việc này. Anh sẽ không ly hôn với cô mà còn hứa sẽ yêu cô mãi mãi.

"Tôi sẽ bóp cổ bạn!" Lần này đến lượt Trương Xuân Lâm ngơ ngác. Anh không bao giờ ngờ rằng anh họ của mình vẫn là một người như vậy.

"Bây giờ để nam nhân làm tình xong, chỉ sợ thăng chức sẽ bị hủy hoại, cậu định bồi thường cho tôi thế nào đây?"

"À...cái này!" Trương Xuân Lâm thực sự chết lặng. Anh không bao giờ ngờ rằng một tai nạn như vậy sẽ xảy ra. Có vẻ như đàn ông thực sự rất bốc đồng.

"Pfft!" Triệu Lan bật cười khi nhìn thấy Trương Xuân Lâm chạm vào đầu cô và cười khúc khích. Cô không thích Đinh Vi, chỉ muốn có một đứa con để thăng chức. Ngày thường, cấp dưới như họ thường xuyên bị giám đốc khiển trách. Hôm nay, họ không dám nói lời nào khi thấy anh bị đánh như đầu lợn. Bây giờ nhìn lại, tôi thấy nó khá vui.

Nụ cười của người phụ nữ đã đẩy bầu không khí ngượng ngùng giữa hai người lên đến đỉnh điểm. "Em ngồi đi, anh vào thay quần áo."

"À, ừm!" Anh không còn dám nhìn lên thân hình trần trụi của Triệu Lan nữa. Nguyên nhân gây ra sự việc này là chị dâu anh vẫn là chị dâu của cô, nhưng anh đã không còn là con người từ trong ra ngoài.

Chờ một lúc, Triệu Lan lại đi ra. Lần này quần áo của cô bình thường hơn nhiều. Đó là một bộ quần áo mặc ở nhà bằng vải cotton. Cổ áo che kín hoàn toàn ngực cô, phần thân dưới cũng là một chiếc quần dài.

“Anh thật sự không ăn hay giả vờ như không ăn?” Triệu Lan vừa bước ra liền hỏi.

“Tôi thực sự không ăn nó.”

"Muốn chị dâu nấu cho em không?"

"Hả? Cảm ơn!"

"Quét kính vỡ!"

"Chào!"

Trong bếp vang lên tiếng leng keng, một bát cơm chiên trứng được bưng ra. Trương Xuân Lâm ngồi vào bàn ăn và ăn một cách căng thẳng. Triệu Lan cũng ngồi đối diện anh, dùng ánh mắt nhìn anh nói: "Tôi nhớ anh. Khi tôi và Đại Kiều kết hôn, anh vẫn còn nhỏ, chắc anh vẫn đang học cấp hai hoặc cấp ba."

"Ừm, năm nhất trung học."

"Đúng vậy, ngươi vẫn là một đứa trẻ. Nhìn xem, ngươi hiện tại đã trở thành một thanh niên cường tráng!"

“Chị dâu, chị đừng giận em nữa được không?”

"Sao anh lại tức giận? Anh không đánh tôi, nhưng anh đã đẩy tôi hai lần. Mông của chị dâu anh rất nhiều thịt, nếu cô ấy ngã xuống đất sẽ hơi đau, nhưng sẽ không làm tổn thương cơ và xương của cô ấy."

"Thực xin lỗi, chị dâu!"

"Được rồi, bây giờ nói xin lỗi có ích gì không?"

“Ồ, nếu tôi đánh bại Đinh Vệ, cậu có gặp rắc rối không?”

"Nhất định sẽ có phiền toái, về sau cuộc sống nhất định sẽ khó khăn."

"À, vậy thì..."

"Quên đi, nhưng nhìn anh ta bị đánh khá thú vị."

"Hả?"

"Hahahahaha! Đinh Vĩ là một quan chức rất quyền lực, ngày thường ta mắng rất nhiều, ngươi muốn thì ta sẽ đánh ngươi. Gần đây hắn chắc chắn sẽ không dám gây rắc rối cho ta, nhưng sau này có thể sẽ phải đi giày nhỏ thường xuyên hơn."

"Vậy...tôi nên làm gì? Tôi...tôi nên làm gì để bù đắp?"

“Vậy xoa mông chị dâu đi, sau khi ném chị ấy vẫn còn đau một chút.” Triệu Lan nói xong lời này, nàng liền cảm thấy chết lặng. Có lẽ là do vừa rồi cô ít cảnh giác hơn với việc khỏa thân, hoặc có thể cuộc sống lăng nhăng gần đây khiến cô quá cởi mở. Tóm lại, sau khi nói xong, hai người nhìn nhau không biết nên nói gì. 

Đương nhiên, không có gì xảy ra sau đó. Hai người ngầm chấp nhận sự việc và không đề cập đến nữa, nhưng bầu không khí khó xử giữa họ đã lên đến đỉnh điểm. 

“Em thực sự muốn ở lại đây tối nay à?” Triệu Lan thận trọng nói sau một khoảng thời gian không xác định. 

"Vốn dĩ tôi còn tưởng dì tôi và anh Đại Kiều sẽ ở đây, nhưng bây giờ không thể. Chị dâu, em sống một mình. Nếu tôi sống ở đây, sau này sẽ bị người ta bàn tán."

"Điều đó không quan trọng. Đàn ông thỉnh thoảng đến chỗ chị dâu của bạn. Dù sao thì anh Daqiao cũng quen rồi."

"À!"

"Ha ha, được rồi, đây là số mệnh của chị dâu ngươi, không nói nữa, ngươi cuối cùng cũng từ trên núi đến, chị dâu của ta sẽ đưa ngươi đi một vòng quận."

“À, chị dâu này, tôi…tôi đã đỗ đại học và hiện là trưởng phòng kỹ thuật của Công ty TNHH Gang thép Thâm Quyến.”

"À!" Lần này đến lượt Triệu Lan kinh ngạc. Cô mở to mắt nhìn người đàn ông trước mặt, kinh ngạc thở dài: "Anh bao nhiêu tuổi!"

"Ha ha, có người tới giúp ta."

"Này, đợi một chút, cậu chỉ mới hai mươi thôi phải không?"

"Hãy gọi nó là hai mươi lăm."

"Trời ơi, cho dù có người giúp đỡ cậu thì trưởng phòng hai mươi lăm tuổi cũng... không thể tin được... không thể tin được. Vậy ra cậu vẫn là người thành phố lớn, nhưng tôi lại là một chàng trai nhà quê, hahahaha!"

"Không, bất kể là quốc gia hay thành phố nào, họ đều là người bình thường."

"Cái này khá khiêm tốn, vừa rồi hung mãnh đâu? Ta suýt chút nữa hù dọa người ta."

"Ờ!"

"Pfft!"

"Hehehehe." Hai người nhìn nhau rồi lại cười.

"Dì, dì, dì!" Tiếng còi xe bên ngoài nối tiếp nhau vang lên khiến hai người trong phòng cảm thấy ồn ào vô cùng. Triệu Lan đứng dậy nhìn ra ngoài cửa sổ, chỉ thấy bốn năm chiếc ô tô đỗ ở tầng dưới, lần lượt bấm còi.

"Bạn đang làm gì thế?" Cô lẩm bẩm, khi cô quay lại phòng và định nói thì lại bị tiếng còi cắt ngang. Trương Xuân Lâm cũng có chút tò mò nên theo cô ra ban công nhìn ra bên ngoài, sau đó nghe thấy Triệu Lan hét vào tai cô: "Em ép cái gì vậy? Giữa thanh thiên bạch nhật em đang làm gì vậy!"

Trương Xuân Lâm nhìn thấy bốn năm chiếc xe xếp thành một hàng, sau đó nhìn đám người đang nhìn quanh trong sân. Trong số họ có một nhân vật sống động mà anh đặc biệt quen thuộc. Những kẻ này cuối cùng không có ý định để anh ta đi.

"Chị dâu, những người này tới gặp em, đừng mắng em nữa, em đi xuống đó."

"À?" Triệu Lan ngơ ngác. 

Quả nhiên, sau khi nhìn thấy Trương Xuân Lâm thì thầm vài lời với những người đó sau khi đi xuống, một thanh niên vui vẻ dẫn mọi người rời đi. Một lúc sau, Trương Xuân Lâm lên lầu và trở về phòng. Triệu Lan tò mò hỏi: "Ngươi lớn như vậy, vừa rồi những người kia là ai?"

“Tối nay cậu sẽ biết.”

"Ý anh là gì?"

“Tới cùng tôi dùng bữa, tôi sẽ giới thiệu cho cậu vài người, để Đinh Vệ không dám làm phiền cậu nữa.” Anh không thích dùng kết nối để đi cửa sau, nhưng vì chính anh là người gây ra rắc rối nên anh phải tìm cách bù đắp.

"À!" Triệu Lan quai hàm lại rớt xuống.

Theo tính tình của Trương Xuân Lâm, anh ấy chắc chắn không muốn giao lưu, nhưng những gì Triệu Lan nói vừa rồi đã nói rất rõ ràng. Đinh Vi chắc chắn sẽ gây rắc rối cho cô ấy trong tương lai. Nếu hắn đã gây ra rắc rối này, bây giờ có người mang cơ hội đến cửa nhà hắn, hắn cũng không cần phải lợi dụng vô ích.

Các giám đốc nhà máy và ông chủ đã nghe lớp của anh đều biết anh sống ở đây, khi nhận được tin tức, họ đều muốn mời anh đi ăn một bữa. Họ tình cờ gặp được anh ấy. Vì Trương Xuân Lâm muốn nhân cơ hội này để nâng cao địa vị của chị dâu nên anh chỉ đơn giản đồng ý yêu cầu của họ.

Bữa tối do con trai cả của Bí thư Cao là Cao Xuân tổ chức. Khi anh chàng này biết Trương Xuân Lâm vẫn chưa rời đi, anh ta đã nhờ cha mình cử người đến đón. Thư ký Cao đương nhiên sẽ không từ chối. Anh ấy không thích hợp cho một dịp như vậy. Việc con trai ông dẫn đầu là điều đúng đắn. Nhân tiện, anh ấy cũng có thể làm quen với các chủ doanh nghiệp trong quận, một mũi tên trúng hai con chim. 

Hiện tại hắn tới đây, Lưu Hiểu Anh đương nhiên sẽ tham dự. Có những người này ủng hộ Triệu Lan, sau này nàng sẽ không bắt nạt người khác trong quận là tốt. 

Đây có lẽ là cảnh tượng lớn nhất Triệu Lan từng thấy kể từ ngày cô được sinh ra. Gia đình họ không giàu có lắm, nếu không họ đã không kết hôn với Trương Đại Kiều, một người nông thôn. Bây giờ khi nhìn thấy những người ấn tượng đó chạy tới nâng cốc chúc mừng, cô cảm thấy bàn tay cầm ly rượu của mình đang run lên. 

"Sư phụ, người phụ nữ bên cạnh này thật sự là chị dâu của ngài sao?" Nhân cơ hội, Tào Huyền ghé vào tai Trương Xuân Lâm trầm giọng hỏi. Theo anh, đây có lẽ là một trận đấu nhân danh chị dâu. 

"Cô ấy là vợ của anh họ tôi. Nhân tiện, cô có quen với Giám đốc Đinh Vi của Cục Y tế huyện không?"

"Lão Đinh, ta quen rồi!"

"Mời anh ấy đến được không? Chị dâu tôi làm việc ở Cục Y tế!"

"Cô ấy thực sự là chị dâu của giáo viên!"

"Tôi không thể nói dối bạn!"

"Được rồi, tôi hiểu rồi, tôi sẽ nhờ người lái xe đến đón." Cao Xuân đưa ra vài chỉ dẫn cho chàng trai đi theo mình. Hắn đương nhiên hiểu rõ Trương Xuân Lâm muốn làm gì. Đối với tổ tiên thế hệ thứ hai như họ, loại công việc này thường được thực hiện. 

Đinh Vĩ bị đánh thành đầu lợn, không dám về nhà. Anh chỉ có thể ở lại phòng y tế. Anh không muốn đến nhưng sắc mặt của anh Cao thực sự vượt quá tầm kiểm soát của anh nên anh chỉ có thể đến hiện trường trên một chiếc ô tô với đầu lợn trên đầu. Điều anh không ngờ là kẻ đánh anh thành đầu lợn lúc trưa nay lại là khách. 

"Cục Đinh! Đây là sư phụ của ta!" Tào Huyền vui vẻ khoác tay Đinh Duy lên vai, vui vẻ đi tới trước mặt Trương Xuân Lâm giới thiệu, nhưng buổi trưa những người khác lại không biết chuyện gì xảy ra. 

Nhìn Trương Xuân Lâm, Triệu Lan và những người có mặt, Đinh Vi đã hiểu tất cả. Đây là một cuộc biểu tình cho chính mình. Anh đau khổ, chán nản và muốn khóc.

"Lão Đinh, mặt ngươi sao vậy?" Tào Xuân tò mò hỏi.

“Chiều nay tôi vô tình đụng phải một cái cây.” Nhìn vẻ mặt cẩn thận tươi cười của Đinh Vi, Triệu Lan muốn cười nhưng vẫn nhịn được.

"Sao lại va mạnh như vậy? Chỉ sợ không phải là tôi đang đi!" Trương Xuân Lâm dường như đang quan sát sự phấn khích và không quá coi trọng nó, và muốn đổ thêm dầu vào lửa. 

Triệu Lan nhịn không được nữa, chỉ có thể lén lút nhéo đùi nàng dưới gầm bàn. 

Đúng lúc này, một bàn tay to vỗ nhẹ vào tay cô. Cô ngước mắt lên và liếc nhìn chủ nhân của bàn tay đó. Anh mỉm cười, như muốn nói, nhìn này, anh đã giúp em trút giận. 

"Ồ, anh ấy bị xe đạp đâm rồi!" Trong lòng Đinh Vi cảm thấy thật có lỗi. Anh ta muốn ăn sống Trương Xuân Lâm nhưng không thể đánh bại anh ta và phải mỉm cười với kẻ sát nhân. Anh cảm giác như mình sắp ngất đi. 

"Tào Xuân, Đinh tổng nhìn sắc mặt không tốt lắm, chúng ta đưa hắn về trước đi! A, chuẩn bị chút đồ ăn đi, đừng để Đinh chủ nhiệm đói."

Tàn nhẫn, chuyện nhỏ thật tàn nhẫn. Anh ta gọi điện cho ai đó và làm nhục cô ấy tận mặt. Anh ta thậm chí còn không cho anh ta ăn. Nhưng nhìn vẻ mặt ngượng ngùng trên cái đầu trọc lóc, Triệu Lan lại cảm thấy vui vẻ. Đây chính là vị đạo diễn thường mắng cô, còn sờ mó cô cả ngày. Thật nực cười. 

"Được rồi, Đinh lão, vậy ta phái người đưa ngươi về, thuận tiện ngươi phải giúp ta chăm sóc chị dâu!" Tào Huyền vòng tay qua vai Đinh Vĩ, chỉ vào Triệu Lan say sưa nói.

"Không có gì." Đinh Vi mỉm cười rồi cùng tài xế bước ra ngoài. Về phần trái tim anh, chắc chắn anh đang rỉ máu. 

"Được rồi, vị trí giám đốc của cậu đã được đảm bảo, cậu không cần phải lo lắng về việc anh ta mang giày nhỏ cho cậu nữa. Từ bây giờ cậu có thể đi ngang trong đơn vị. Được rồi... nếu sau này cậu muốn tiếp tục với anh ta, tôi... tôi không thể kiểm soát...dù sao thì rắc rối tôi gây ra đã được giải quyết cho cậu." Trương Xuân Lâm hơi ghé sát mặt Triệu Lan, nhỏ giọng nói.

"Cám ơn, tôi...tôi không thích làm chuyện đó với anh ấy...anh ấy còn quá trẻ." Đây là sự thật.

"Ừm..."

"Anh đối với em tốt như vậy, tối nay có muốn anh đợi em không?" Triệu Lan nói như không biết xấu hổ chút nào. 

Đối với cô, điều đó thực sự không quan trọng. 

Và nhìn thấy sức mạnh đáng kinh ngạc của Trương Xuân Lâm, cô cũng cảm thấy muốn bám lấy anh.

"Pfft!" Trương Xuân Lâm phun ra một ngụm rượu. Anh ta kinh ngạc nhìn Triệu Lan. Anh ta bị sốc khi phát hiện ra rằng con gà trống trong háng mình thực sự đã nhảy lên vài lần. Ký ức về cơ thể trần truồng và quỳ trên mặt đất của cô vào buổi chiều hiện lên trong tâm trí. Chà, cô ấy có bộ ngực lớn và mông to. Mặc dù khuôn mặt của cô ấy ở mức trung bình nhưng cô ấy khá gợi cảm.

Ăn uống xong, Trương Xuân Lâm lên xe trở về nhà Triệu Lan. Trương Xuân Lâm có chút do dự. Anh biết nếu đêm nay anh ngủ với cô thì tối nay sẽ có chuyện gì đó thực sự xảy ra. Nếu trước đây hắn có bản lĩnh chạm vào Triệu Lan thì bây giờ hắn không thể chịu nổi. 

"Này, tôi đã không bật đèn khi tôi rời đi!" Triệu Lan kỳ quái nói, nhìn ánh sáng chiếu qua cửa sổ trong phòng. 

"Hả? Anh Daqiao và những người khác đã trở lại chưa?"

"Có thể!" Hai người nhìn nhau, Trương Xuân Lâm nhìn thấy sự thất vọng sâu sắc trong mắt Triệu Lan. Chúa ơi, tôi hy vọng dì và những người khác thực sự quay trở lại. 

Kết quả đương nhiên đúng như dự đoán của hai người, Lâm Thái Phong và Trương Đại Kiều thực sự đã quay lại. 

"Dì ơi!" Trương Xuân Lâm đã lâu không gặp, tự nhiên cảm thấy rất có tình cảm. 

"Anh Đại Kiều!"

"Là anh, Chunlin, tôi chỉ đang nói với anh thôi. Đột nhiên trong nhà có một túi đồ miền núi. Tôi nghĩ chắc chắn là người quê tôi. Vợ tôi chắc chắn đã đưa gia đình đi ăn tối. Tôi đã nói với mẹ chồng rằng tôi vẫn không tin."

"Haha! Không phải tôi đưa anh ấy đi ăn tối, là anh ấy đưa tôi đi ăn tối. Anh trai cô bây giờ đang gặp rắc rối." Triệu Lan mỉm cười đặt túi xách lên bàn ăn. 

"Ý anh là gì?"

"Chunlin đưa tôi đi dự tiệc tối và mời rất nhiều nhân vật lớn. Tôi và vợ anh sẽ sớm được thăng chức."

"Ngươi khi nào trở nên có năng lực như vậy?" Lâm Thái Phong ngạc nhiên hỏi. 

"Haha, chính là chuyện xảy ra hai ba tháng gần đây." Khoảng thời gian này dì đã rời khỏi thôn, đương nhiên không biết trong thôn xảy ra chuyện gì. 

"Vậy thì cảm ơn Chunlin rất nhiều." Daqiao cười rất tươi ở đó. 

Lâm Thái Phong liếc nhìn Trương Xuân Lâm và nghĩ rằng điều này có thể là do cô ấy. Cô bối rối và nghĩ đêm nay phải đấu với đứa trẻ này như thế nào. 

Tôi đã không quan hệ tình dục với anh ấy trong hai hoặc ba tháng và nó rất ngứa. 

"Không cần đâu, anh Đại Kiều, cũng không phải chuyện gì to tát, em cũng không làm gì cả, điều quan trọng nhất là chị dâu em tự mình làm việc chăm chỉ." Trong lời nói của anh có sự mơ hồ, nhưng anh không nhận ra điều đó. Triệu Lan âm thầm trừng mắt nhìn hắn, cho rằng hắn đang cười nhạo chính mình. 

"Tại sao bàn cà phê này lại mục nát?"

"Ồ, tôi vô tình làm vỡ nó. Có lẽ tôi đã va vào một góc khi để đồ núi trong nhà."

"Ồ không sao đâu mẹ, hôm nay Xuân Lâm sẽ ở nhà chúng ta."

"Chắc chắn rồi, ai sẵn sàng bỏ số tiền đó để ở khách sạn." Lâm Thái Phong nhìn Trương Xuân Lâm một cách quyến rũ, biết rằng tối nay sẽ có chuyện gì đó. 

"Con ngủ với Xuân Lâm thì sao, mẹ ngủ với vợ con!"

"Không, không!" Giọng nói của hai người phụ nữ vang lên cùng một lúc. Lâm Thái Phong và Triệu Lan nhìn nhau một cách kỳ lạ, sau đó Triệu Lan hoảng sợ nói, hai người đàn ông trưởng thành các bạn ngủ cùng nhau thật kỳ lạ. Để Xuân Lâm ngủ ở phòng khách và dọn dẹp ghế sofa. 

"Được rồi, để Xuân Lâm ngủ ở phòng khách." Lâm Thái Phong đồng ý. Nhìn vẻ mặt đáng yêu của Triệu Lan, cô tưởng mình muốn làm tình với con trai mình trong phòng. Rốt cuộc, hai vợ chồng đã không gặp nhau hơn hai tháng. 

"Được rồi, anh Đại Kiều, em ngủ ở phòng khách, không sao đâu."

"Cái đó... được." Cả nhà đều nói vậy nên anh cũng không phản đối được nữa. 

"Bạn nghĩ gì?" Triệu Lan đột nhiên hỏi. Trương Xuân Lâm nhìn vẻ mặt có chút đùa cợt của cô và đoán rằng chị dâu có thể không đối phó được với dì. 

Quả nhiên, Lâm Thải Phong xoay người đi thẳng vào phòng mình. Căn phòng nhỏ đó ban đầu được chuẩn bị cho cháu của bà nhưng giờ đã không còn hy vọng gì nữa. 

"Vậy thì sao, Chunlin, dạo này em thế nào rồi? Chị dâu nói em rất tuyệt, hãy nói cho chị biết em đã làm được những gì." Trương Đại Kiều cũng trực tiếp chuyển chủ đề, vẻ mặt Triệu Lan càng trở nên vui tươi hơn. Trương Xuân Lâm thấy hai người họ hoàn toàn không sẵn lòng nhắc đến chủ đề này, và anh hiểu hậu quả của việc hai người dì tìm đến lời khuyên y tế. 

Hai anh em tán gẫu khắp nơi nhưng hai người phụ nữ trong phòng lại trốn trong phòng riêng. Trương Xuân Lâm từng rất tôn trọng anh họ của mình, nhưng giờ đây, bức thư đó đã thay đổi tất cả, và sự tôn trọng ban đầu đã trở nên vô lý. Anh thực sự không ngờ rằng anh họ của mình lại đồng ý để vợ mình đi chơi với đàn ông, và anh có vẻ rất thích điều đó. Đó là một thế giới kỳ lạ. 

Trương Đại Kiều bắt đầu ngáp sớm sau khi lái xe cả ngày. Trương Xuân Lâm nhanh chóng thuyết phục anh đi ngủ. Daqiao không lịch sự và đi thẳng về phòng. Vừa đóng cửa lại, Trương Xuân Lâm đã nghe thấy tiếng cửa phòng dì mở ra. Người dì thò đầu ra và nháy mắt với anh. Sau khi nhận được sự đồng ý của Trương Xuân Lâm, cô mỉm cười đóng cửa lại. 

Trương Xuân Lâm nằm trên gối và nhìn lên trần nhà với đôi mắt mở to. Anh biết đêm nay anh sẽ không ngủ một mình. Những chuyện xảy ra trong ngày cứ hiện lên trong đầu anh. Thân hình xinh đẹp của Triệu Lan cũng không ngừng hiện lên trong đầu anh. Thật nực cười! 

Anh lắc đầu và cảm thấy một bóng người xuất hiện trong bóng tối, sau đó một cơ thể rực lửa bước vào. 

"Mẹ ơi, con nhớ mẹ nhiều lắm."

"Miệng nhỏ thật ngọt ngào." Lâm Thái Phong trước tiên đưa ra chiếc lưỡi ngọt ngào, sau đó bàn tay nhỏ bé của cô lại bất lương thọc vào háng cháu trai. 

“Hôm nay cậu có ra ngoài không?” Lâm Thái Phong cởi quần áo và nhét ngực vào miệng Trương Xuân Lâm. 

"Vâng."

“Anh với mẹ thế nào rồi?”

"Ừ, được rồi!"

"Tiểu tử, cái lồn của mẹ ngươi chơi vui vẻ!"

"Ừm!" Trong miệng ngậm vú của dì, cậu không thể nói rõ ràng, nhưng may mắn là trả lời các câu hỏi của dì không khó, cậu cũng nói xong. 

"Khi cậu rời đi, âm hộ của mẹ cậu có bị sưng lên vì cậu làm tình không?"

"Chào!"

"Con vẫn muốn đụ âm hộ của dì con à?"

"Nghĩ!"

"Tốt quá!" Bà vỗ nhẹ khuôn mặt nhỏ nhắn của cháu trai, dùng cặp mông mập mạp ôm lấy cặc của cháu trai mà xoa xoa. Nước của bà đã chảy ra rồi nhưng bà cũng không vội để cháu trai mình nhét vào. Cô khá thích cảm giác bây giờ.

"Dì ơi, ngực dì vẫn mập quá." Hai tháng không gặp, Trương Xuân Lâm thực sự rất nhớ dì. Suy cho cùng, cô là người phụ nữ đầu tiên của anh và địa vị của cô rất cấm kỵ. Trương Xuân Lâm bị ám ảnh bởi cô ấy nhiều hơn. 

"Không biết gần đây có tăng cân hay không, nhưng ngực của ta hình như lại lớn lên rồi. Ta đang cho ngươi lợi thế đấy, nhóc con."

"Hehe."

"Dì, dì và anh Đại Kiều đang làm gì vậy? Chị dâu tôi vừa nói hai người đi khám bệnh. Ai bị bệnh?"

"Này! Anh Daqiao của bạn không thể có con!" Lâm Thái Phong thở dài, và cô ấy càng khóc nhiều hơn khi nói ra điều đó. Cô không muốn giấu chuyện này với Trương Xuân Lâm, và mối quan hệ giữa hai người được giữ yên. 

"Tôi nghĩ chị dâu tôi hình như..."

"Tôi biết, tôi cùng cô ấy cãi nhau, cô ấy nói con trai tôi không có con không phải chuyện của cô ấy. Tôi đương nhiên tức giận. Này, tôi không ngờ đó thực sự là lỗi của con trai tôi, tôi xấu hổ quá!" Người mẹ nào cũng không thương con mình, và bà cũng không ngoại lệ. Khi cô nghe tin hai người không có con, không phải vì họ không muốn có con mà là vì họ muốn. Nếu bà không ra mặt, bà đương nhiên bắt đầu nghi ngờ con dâu. Cô không nghe lời giải thích của họ, thậm chí sau khi đến bệnh viện quận kiểm tra, cô cũng không tin. Điều này khiến Triệu Lan tranh cãi gay gắt với cô. Cô tức giận và đưa con trai đến Bắc Kinh. Kết quả là không có tai nạn nào xảy ra. Đó thực sự là vấn đề của con trai bà.

Trương Xuân Lâm hiểu ngay sau khi nghe điều này, "Chuyện gì đang xảy ra với Anh Daqiao vậy?"

"Bác sĩ nói đó là chứng vô tinh."

"A? Azoospermia, vậy thì anh Daqiao và chị dâu không thể xuất tinh khi làm vậy?"

"Cái gì, ý của anh không phải vậy. Ồ, tôi không hiểu lắm. Dù sao bác sĩ cũng nói không có tinh trùng, sau đó lại nói ham muốn tình dục của anh trai anh Daqiao sau này sẽ giảm đi đáng kể, tôi cũng không hiểu tinh trùng bị tắc nghẽn hay đại loại như thế."

"Ồ!"

"Bạn hiểu không?"

"KHÔNG!" Làm sao ông có thể hiểu được kiến ​​thức sâu sắc như vậy và ông không phải là bác sĩ? "Anh Daqiao thực sự không thể có con? Có thể chữa khỏi được không?"

"KHÔNG." Lâm Thái Phong bất đắc dĩ lắc đầu: "Bác sĩ nói căn bản không có khả năng chữa khỏi."

"Vậy tôi phải làm sao đây! Anh Daqiao không thể có con!"

"Hai người họ... có cách... thả họ đi!" Giọng điệu ngập ngừng của Lâm Thái Phong khiến Trương Xuân Lâm choáng váng. Chẳng lẽ dì cũng biết sở thích của Đại Kiều sao?

Nhưng hắn không thể hỏi, chỉ có thể đè nén nghi hoặc. 

"Dì ơi, con sẽ chu cấp cho dì khi về già." Trương Xuân Lâm biết dì lo lắng ở đâu nên thành thật nói.

"Vâng!" Lâm Thái Phong cảm động đến mức con dâu không muốn đối phó với bà, con trai bà có thể là kẻ tâm thần nên không muốn bà ở lại đây lâu. Cô ấy ở đây, bọn họ vẫn đang chơi những trò biến thái đó, cho nên dạo này họ không cho cô ấy chút ánh mắt ưa nhìn nào. Cô ấy đã nóng mặt lạnh lùng suốt hai tháng, trong lòng cảm thấy khó chịu. Trương Xuân Lâm xuất hiện, lời nói của anh đã sưởi ấm trái tim vốn đã băng giá của cô. 

"Cưng ơi, tôi muốn có thêm một đứa con nữa, cho tôi đi!"

“Dì, dì nghiêm túc đấy à?”

"Được rồi! Đừng lo lắng, tôi sẽ không để ai biết cha của đứa bé này là anh. Nếu tôi kéo anh xuống, tôi sẽ là một con thú."

"Mẹ, đừng nói như vậy, nếu mẹ thực sự muốn làm như vậy thì cứ mang thai đi." Dù sao chúng ta cũng đã có một Thần Binh rồi, có thêm một cái cũng không sao.

"Mẹ kiếp tôi!" Lâm Thái Phong nâng cặp mông béo của cô lên và muốn nhắm vào con cặc của Trương Xuân Lâm khi cô ngồi xuống, nhưng anh đã giữ mông cô trong tay. 

"Đừng lo lắng, thưa cô. Đã lâu rồi tôi không liếm âm hộ của cô. Tôi nhớ mùi nước trong âm hộ của cô."

"Tiểu tử này, ngươi còn muốn ta liếm dương vật của ngươi sao?"

"Hahaha, dì thực sự là một con giun tròn trong bụng tôi."

"Được, giống nhau!" Lâm Thái Phong nói, xoay người trên cơ thể cháu trai mình, chỉ cái mông béo của mình về phía khuôn mặt của Trương Xuân Lâm và từ từ ngồi xuống. 

"Chậc chậc, dì ơi, chảy ra nhiều nước quá!"

"Hôm nay tôi bắt đầu chảy máu khi nhìn thấy bạn và nó vẫn chưa dừng lại."

"Tôi nhớ con cặc của cháu tôi quá!"

"Hừ, ta điên rồi, đã hơn hai tháng không được ngươi làm tình, âm hộ của ta khó chịu."

"Là cậu tự làm đấy à?"

"Không, tôi không thể hiểu được khẩu vị của bạn. Bản thân tôi cũng không thể hiểu đủ." Trong đêm tối, Lâm Thái Phong không thể nhìn thấy cặc của cháu trai mình, nhưng điều đó không còn quan trọng nữa, bởi vì cô đã ghi nhớ từng mạch máu trên dương vật dày đặc. Trong tâm trí, cô dùng bàn tay mềm mại nắm lấy trục thịt dày, tay còn lại quấn quanh rãnh vành dày hơn của anh, nhẹ nhàng đặt trục thịt vào lòng bàn tay và xoa lên xuống. Cô nuốt nước bọt và nhắm vào quy đầu màu đỏ tím và liếm nó. 

Đặt cặp mông to tròn đầy đặn trước mặt là tư thế ưa thích của Trương Xuân Lâm. Anh ấy thích nhìn phụ nữ đặt mông lên đầu anh ấy. Mặc dù ở nông thôn nhìn chung coi thường vị trí này, nhưng những người già ở nông thôn sẽ nói rằng đàn ông nếu bị phụ nữ cưỡi sẽ chán nản cả đời, nhưng anh ta chỉ thích vậy thôi. Anh thích ngắm nhìn những khối thịt mềm mại như trăng tròn đung đưa trên đầu, càng thích nhìn những lỗ của chúng chảy ra theo tinh dịch đóng mở trên đầu. 

Âm đạo của dì không có nhiều lông. Ngoại trừ một vùng nhỏ dưới bụng dưới, toàn bộ phần dưới cơ thể của cô đều bị hói, nên bộ phận mu dày và đầy đặn sạch sẽ không một dấu vết của lông. Màu ở đó có màu nâu sẫm tự nhiên. Để nhìn rõ hơn, anh chỉ cần bật chiếc đèn bàn dưới chân ghế sofa lên, để cặp mông đầy đặn và âm đạo đỏ tươi đều lộ ra trước mặt. 

Vừa khi mắt sáng lên, Lâm Thái Phong liền biết cháu trai mình đã bật đèn. Cô ấy không nói gì cả. Cô chỉ quay lại dặn cô phải cẩn thận, kẻo bị bọn họ phát hiện. 

Trương Xuân Lâm vừa rồi đã quên mất điều này trong đầu. Anh cũng nhìn lại, thấy phía sau chỉ có bóng tối nên quay đầu lại. Làm sao anh có thể buông bỏ cảnh đẹp trước mặt. 

Đôi môi âm đạo mỏng manh lộ ra màu sắc thật dưới ánh sáng, và dịch âm đạo trong âm đạo dường như tỏa sáng vì ánh sáng này. Chất dịch âm đạo trong suốt được kéo căng ra và treo trên hai môi âm hộ. Nếu kéo dài quá, nó sẽ gãy và rơi ra. Lúc này, Trương Xuân Lâm luôn mở miệng đón nhận dịch âm đạo quyến rũ. Anh Hách tát một cái vào cái mông đầy đặn của dì, nhìn cặp mông trắng như tuyết không ngừng lăn. Miệng anh há to, vì dưới cái tát này, một dòng tinh dịch nhỏ từ lỗ của cô đột nhiên chảy ra, anh xuất tinh xuống kèm theo một tiếng rít. Anh ta mở miệng đón nhận tinh dịch có mùi nồng nặc và uống một ngụm.

“Dì ơi, đã lâu rồi con mới gặp dì, sao nước trong âm hộ của dì lại thơm hơn nhiều vậy?” 

"Đó không phải là vì anh nhớ em!" Lâm Thái Phong lắc mông như một con chó cái vẫy đuôi cầu xin sự thương xót.

"Hahahahaha, con đĩ dụ cháu trai loạn luân với ngươi, ngươi thật dâm đãng!" 

"Hừ, nếu không phải dì của ta ép buộc ngươi, ngươi có thể có được cuộc sống tốt đẹp như bây giờ không?"

Trương Xuân Lâm nghiêm túc suy nghĩ và trả lời: "Không!" Nếu không có dì, mẹ sẽ không thể hòa hợp với anh được. Nếu không trải qua cảm giác làm nữ nhân như thế nào, rất có thể anh ta thậm chí sẽ không đồng ý yêu cầu của chủ nhân. Với tư cách là người thúc đẩy tất cả những điều này, người dì chắc chắn là người đóng góp lớn nhất cho anh ấy.

"Vậy dì có muốn thưởng cho cháu không, dì?" 

"Tất nhiên rồi! Haha! Đây là phần thưởng cho cô nương dâm đãng của tôi! Tôi sẽ trao cho bạn một giải thưởng nhỏ trước, sau đó tôi sẽ trao cho bạn giải thưởng lớn. Tôi đảm bảo rằng bạn sẽ đủ hạnh phúc!" Nói xong, Trương Xuân Lâm liếm cái lồn béo đang rỉ nước của Lâm Thái Phong.

"À!" Lâm Thái Phong rít lên, cúi đầu nuốt con cặc của cháu trai mình. Hai chúng ta đang liếm tôi, và tôi đang liếm bạn. Chúng tôi vui quá nên không để ý đến bóng người đang ngạc nhiên bịt miệng mình trong bóng tối vô tận phía sau căn phòng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 106 Sau khi em hát, anh sẽ xuất hiện trên sân khấu

Triệu Lan đã suy nghĩ về điều đó khi cô ở trong phòng. Về phần cô đang nghĩ gì, đương nhiên là cô có muốn ra ngoài làm chuyện đó với anh họ của chồng vào buổi tối hay không. 

Những dự định của tôi trên đường về đã bị gián đoạn bởi sự trở về đột ngột của mẹ chồng và chồng tôi. Sở dĩ vừa rồi tôi vô thức bảo Trương Xuân Lâm ngủ ở phòng khách là vì tôi muốn giữ lấy cơ hội. 

Nằm bên cạnh chồng, trái tim Triệu Lan không thể bình tĩnh lại. Cô thậm chí còn lén bỏ hai viên thuốc ngủ vào cốc uống nước của chồng. Chồng cô từng bị mọi người ở nơi làm việc chê cười vì chưa từng có con nên mắc bệnh suy nhược thần kinh từ khi còn trẻ. Anh ấy không thể ngủ được vào ban đêm nếu không uống thuốc ngủ. 

Sau khi lấy được chồng, vấn đề duy nhất là mẹ chồng nhưng bà không thể đánh thuốc mê được. Mối quan hệ giữa hai người rất xấu vì một số lý do lộn xộn, đến mức cả hai đều không sẵn lòng bù đắp. Trong những cuộc trò chuyện bình thường, bạn bóp cổ tôi và tôi bóp cổ bạn, và họ không hề thể hiện tốt mặt nhau chút nào. 

Lần này, cô hoàn toàn đau lòng vì vấn đề sinh sản. Lý do khiến cô tìm kiếm những người đàn ông ngẫu nhiên để ngủ cùng trong khoảng thời gian này thực ra là vì cô tức giận vì mình có thể có con. Tất cả là do con trai ông không có khả năng gieo một hạt giống vào bụng mẹ tôi để trả thù. 

Tận đáy lòng, cô vẫn yêu chồng. Tuy có chút biến thái nhưng anh ấy thực sự đã tìm đàn ông để đụ cô và gieo hạt giống để cô có con như anh nói. Anh ấy chưa bao giờ tức giận. Tuy nhiên, cô vẫn không muốn sinh con cho những người đàn ông đó. Cô ấy có một ý tưởng đề phòng trong lòng. Cô muốn thử sức với chồng nhưng tình yêu và nỗ lực của cô đều bị lãng phí ngay khi mẹ chồng đến. Mâu thuẫn giữa mẹ chồng và con dâu càng khiến tâm lý nổi loạn của cô thêm trầm trọng. Ban đầu chỉ là để thỏa mãn dục vọng của chồng, dần dần chuyển thành việc cô muốn trả thù chồng và mẹ chồng và tích cực tìm kiếm một người đàn ông. 

Đó là lý do tại sao cô ấy quyến rũ một ông chủ mà cô ấy không thích để được thăng chức. 

Khi Zhang Chunlin phát hiện ra tất cả những điều này, cô cảm thấy rất kỳ lạ. Đó không phải là nỗi sợ bị bắt trên giường mà là sự tò mò và bối rối hơn. Vì vậy, cô không cầu xin sự thương xót hay khóc lóc như những người phụ nữ bị bắt quả tang khác mà chỉ lặng lẽ nhìn. Ngoại trừ khi ông chủ của cô bị đánh quá nặng, cô đã đứng ra bảo vệ ông. Những lúc khác, cô ấy không bao giờ cử động nữa. Cô ấy đã không thực sự bảo vệ anh ấy. Cô phải di chuyển, nếu không người đàn ông tức giận sẽ rời đi và cô có thể bị Đinh Vệ đánh chết khi quay lại đồn. 

Ban đầu cô nghĩ rằng mọi chuyện sẽ kết thúc khi người đàn ông đuổi Đinh Duy đi, nhưng những gì xảy ra sau đó cô không hề biết. Sau khi biết được sự thật, anh đột nhiên trở nên ngượng ngùng như vậy, thực sự anh không hề tự trách mình chút nào. Ngoài ra, khả năng, sự tương tác xã hội và mọi thứ khác của anh đều làm cô ngạc nhiên không thể so sánh được. Cuối cùng, suy nghĩ của cô đều dán chặt vào cái vỗ nhẹ nhẹ nhàng trong bữa tiệc, giọng nói nhẹ nhàng nhẹ nhõm dường như thổi vào lòng cô như một làn gió xuân. 

Anh ấy thật dịu dàng. Vào lúc đó, người đàn ông không nhận thấy trái tim cô đang đập một nhịp kinh hoàng. Cô muốn anh! 

Dù sao anh ta cũng là em họ của chồng mình!

Đó là lý do tại sao cô ấy trông rất thất vọng khi biết có người ở nhà, nên cô ấy hoảng sợ và đề nghị Trương Xuân Lâm ngủ ở phòng khách để đề phòng. 

Cô nằm trên giường chờ chồng ngủ, đợi anh bắt đầu ngáy nhẹ. Cô kìm nén trái tim đang đập thình thịch của mình và mở cửa. Tuy nhiên, cô bàng hoàng phát hiện cửa phòng mẹ chồng cũng mở, từ phòng khách trong nhà truyền đến những giọng nói yếu ớt. 

Cô rón rén đến gần bức tường, và những giọng nói ở đó ngày càng rõ ràng hơn. Nghe được bên kia nói chuyện kinh người, Triệu Lan sửng sốt ngồi phịch xuống đất. Ôi chúa ơi! 

Mẹ chồng quả nhiên có quan hệ với em họ của chồng! 

Và nghe hai người họ nói, hình như người em họ nhỏ này thực sự có quan hệ với chính mẹ ruột của mình, Chúa ơi! 

Thế giới này quá điên rồ! 

Cô vốn tưởng rằng mẹ chồng chỉ là một con sư tử Hà Đông không biết làm gì ngoài gầm gừ với cô, nhưng nhìn bà nũng nịu lấy lòng người đàn ông như một con chó cái, nhìn bà chủ động đưa ngực vào miệng người đàn ông, nghe bà nói chuyện khoa trương một cách lố bịch, cô có cảm giác như mình chưa bao giờ thực sự hiểu rõ bà. 

Khi Zhang Chunlin đột nhiên bật đèn lên, cô thực sự bị sốc. Cô tưởng mình đã bị phát hiện. Khi cô muốn chạy lại thì không có động tĩnh gì. Cô quay lại, lặng lẽ nhìn trộm thì phát hiện mẹ chồng suốt ngày khoe khoang với cô đang nằm trên đầu người đàn ông, mông thò ra ngoài. Cái mông trắng nõn đầy đặn và tròn trịa, cô còn lắc lắc! 

Ôi chúa ơi! 

Cô ấy thực sự đã đặt mông trần của mình lên đầu một người đàn ông trẻ hơn cô ấy rất nhiều tuổi. Trước đây cô chưa từng làm chuyện như vậy! 

Cho đến khi mẹ chồng nói muốn sinh cho người đàn ông này một đứa con, Triệu Lan mới thực sự ngu ngốc. Cô cũng muốn có một đứa con, và cô không muốn sống một mình suốt đời. Mỗi khi nhìn thấy những đồng nghiệp khác tận hưởng hạnh phúc gia đình, lòng cô như bị dao cứa vào. Không ai biết rằng trái tim cô đang rỉ máu. Mẹ chồng cô chưa bao giờ quan tâm đến việc cô nghĩ gì chứ đừng nói đến việc cô đã làm gì để lấy lòng chồng và cô đã thay đổi ra sao. 

"Ahhh, cháu ngoan của ta, liếm ngươi làm ta cảm giác thật thoải mái... Lưỡi của ta thật sự rất tốt... Ngươi thật là người tốt... Ta yêu ngươi nhất đời!" Chiếc lưỡi của người đàn ông như có ma lực trêu chọc mẹ chồng không ngừng phát ra những tiếng kêu dâm đãng. Cô nhìn cánh cửa đóng lại, giữa cánh cửa có tiếng động và sức mạnh của hai viên thuốc ngủ. Chồng cô có lẽ sẽ không thức dậy. Ôi trời, nhìn mẹ chồng làm tình loạn luân mà sướng quá! 

Cô cảm thấy giữa hai chân khu vực hơi ẩm ướt, từ xương cụt dần dần dâng lên cảm giác tê dại. 

Cô chưa bao giờ thấy một người đàn ông liếm lồn phụ nữ một cách nghiêm túc như vậy. Chẳng trách mẹ chồng cô lại thích làm chuyện đó với anh. Chiếc lưỡi mạnh mẽ ấn vào lồn mẹ chồng, ngẫu nhiên khuấy động. Cô có thể nghe thấy âm thanh liếm nhẹ rất rõ ràng. Cô dựa vào tường, thò ngón tay ra khỏi thắt lưng quần, chạm vào cái lỗ vốn đã ươn ướt của mình, tưởng tượng chiếc lưỡi mềm mại giờ đây đang liếm vào lồn cô. 

Họ sẽ làm điều đó! 

May mắn thay, mẹ chồng cô không quay lại mà quay lưng về phía anh trong tư thế cưỡi ngựa. Trương Xuân Lâm vừa đẩy mạnh vào mông vừa vỗ vào mông mẹ chồng. Mặc dù những làn sóng da thịt thật đáng kinh ngạc, nhưng chúng còn kém xa so với bộ phận dày và dài đó. Ôi chúa ơi! 

Tại sao thứ đó lại lớn đến vậy! 

Con gà trống giống như một cánh tay, có màu đen, dày và dài. Giống như một cái vồ, nó đẩy mở hai môi âm hộ dày đặc của mẹ chồng và đâm vào một cách mạnh mẽ. Mẹ chồng nằm trên đùi người đàn ông, ưỡn cặp mông đầy đặn, lắc lư qua lại, giống như một con chó cái vẫy đuôi cầu xin người đàn ông thương xót. Cây gậy dày và dài giống như cây gậy dùng để đánh con chó cái, vừa giáo dục mẹ chồng. 

Nhưng mẹ chồng không những không thấy đau mà còn hét lên sung sướng, nước trong âm hộ từ trong lỗ thoát ra như lỗ màn nước, phát ra tiếng xèo xèo. 

"Ahhhhhh! To như vậy... con cặc to quá...đụ mẹ mày...đụ lồn dì mày...Tao sẽ đụ mày đến chết! Chunlin ngoan...cháu ngoan...kéo cặc của mày vào lồn của tao...ahhh...mạnh lên!" Một thân hình trắng như tuyết đang phập phồng trong căn phòng trống, lúc này một cặp vú to tròn treo trên ngực cô như hai người. Nó lắc lư như một cục bột lớn, bộ ngực khổng lồ đập vào cơ thể người phụ nữ, phát ra tiếng răng rắc lớn. Cô thỉnh thoảng ôm lấy bộ ngực của mình mà nhào nặn thật mạnh, như thể chưa đủ, bóp chặt hai núm vú cao và cương cứng của mình. Cô dùng hai ngón tay véo hai núm vú, kéo căng một lúc rồi làm phẳng chúng. Núm vú vốn có màu đỏ sậm đã bị người phụ nữ véo đỏ.

Cảnh tượng điên cuồng như vậy tự nhiên lọt vào mắt Triệu Lan. Nhìn thấy mẹ chồng đâm vào Trương Xuân Lâm như một hiệp sĩ điên cuồng, cơ bắp ở chân cô bất giác nảy lên hai lần. Cô muốn nó rất nhiều!

Bởi vì hai người bên đó quá say nên Triệu Lan chỉ duỗi ra nửa người. Cô mở to mắt nhìn gã to và dài đút vào trong âm hộ của mẹ chồng. Màu sẫm của con cặc của anh và màu đỏ tươi của âm hộ của mẹ chồng cô tạo thành một sự tương phản thị giác mạnh mẽ. Bọt trắng bắn tung tóe trộn lẫn giữa màu đỏ và đen chỉ khiến cho sự hung dữ của con cặc của anh càng lộ rõ ​​hơn. Đôi môi âm hộ đáng lẽ phải có nhiều nếp nhăn. Giờ bị kéo căng ra, cái lồn mập mạp của mẹ chồng giờ căng cứng và sưng tấy như hai chiếc xúc xích. Mỗi lần anh rút cặc ra, phần thịt đỏ tươi trong khoang mẹ chồng lại được đưa ra ngoài. Âm hộ của cô ấy giống như một cái lỗ khổng lồ màu đỏ như máu. Trong khi nuốt chửng con gà trống, nó không ngừng phơi bày thế giới bên trong hang động, đồng thời một lượng lớn tinh dịch cũng được đưa ra khỏi hang!

"Mẹ! Con tới đây!" Người đàn ông di chuyển càng lúc càng nhanh, âm hộ của mẹ chồng cũng di chuyển ngày càng nhanh. Bàn tay to lớn của người đàn ông nắm lấy cặp mông đầy đặn của người phụ nữ và bắt đầu cuộc chạy nước rút cuối cùng! 

"Ah ah... vậy... quá... mạnh... ah... đẩy... lên đầu... lên đến tận mắt lồn... sâu quá... dày quá... con cặc to quá... cháu trai... cưng... cưng sắp đâm chết bác rồi... bác khỏe quá... mạnh hơn chú của bác gấp trăm lần... vạn lần... tôi bằng lòng đụ bác... đụ bác... địt tôi... đụ tôi đến chết!"

"Dì ơi, dì nghịch ngợm quá!"

"Ha ha, ngươi cái này tiểu tử... Hiện tại ngươi dám nói như vậy với cô ngươi phải không? Cô ngươi làm nũng... Vấn đề không phải là ai đúng!"

"Vậy dì ơi, dâm đãng đi, con sẽ xuất tinh vào âm hộ của dì! Con tới đây!"

"Nào... thôi nào... ôi... con cặc của tôi... đã to hơn rồi... mẹ yêu của con... mẹ thực sự sẽ giết con!"

"Xuất tinh! Mẹ ơi, con sắp xuất tinh vào âm hộ của mẹ! Con đến đây! Con sẽ bơm tinh dịch vào cho mẹ! Con muốn mẹ sinh cho con một đứa con." Trương Xuân Lâm hét lên và dùng cả hai tay nắm lấy bộ ngực lớn của Lâm Thái Phong. Anh ta nắm chặt chúng và không thể nhìn thấy ngón tay của mình. 

"A a a a, đến rồi... này... ta cũng ở đây... nóng quá... nóng quá... tinh dịch nóng quá... a a a, đây rồi... đây rồi... ta sẽ sinh ra ngươi... ta sẽ sinh cho ngươi một đứa con trai to béo!"

Nghe hai người bên kia giao cấu mãnh liệt, bàn tay đưa vào háng của Triệu Lan càng lúc càng vặn vẹo dữ dội. Khi Zhang Chunlin nói rằng anh ấy sắp xuất tinh, cô ấy dường như có thể cảm nhận được nhiệt độ và cường độ của tinh dịch phun vào âm hộ của mình. Cô và hai người lên đỉnh cùng một lúc nhưng đều thỏa mãn, còn cô chỉ còn lại sự trống rỗng sau khi lên đỉnh. 

"Dì, dì hài lòng chưa?"

"Chà, cảm giác thật tuyệt!" Lâm Thái Phong quay lại, che âm hộ của mình và nằm bên cạnh Trương Xuân Lâm. Cô cố tình nâng mông lên cao hơn, không muốn tinh dịch của cháu trai mình vừa xuất ra dễ dàng chảy ra ngoài như vậy. 

Hai người trò chuyện được mấy phút thì Triệu Lan đang dựa vào cửa phòng lại lo lắng muốn chết. Đã đến giờ bà già chết tiệt này phải đi ngủ rồi. Chẳng lẽ hai người lại tái chiến? 

Cô ấy nên làm gì? 

Ham muốn dâng trào trong cơ thể cô sắp thiêu chết cô!

May mắn thay, sự chờ đợi của cô không phải là vô ích. Có lẽ Lâm Thái Phong đã biết Trương Xuân Lâm ở nhà cùng Cát Tiểu Lan quan hệ cả đêm, cho nên nàng cũng không hỏi nhiều hơn, chỉ hôn hắn rồi trở về phòng.

Triệu Lan chắp tay cúi đầu. Cảm ơn Chúa, cuối cùng mẹ chồng cô cũng đã ngủ lại. Cô đợi trong phòng như thể đang đau khổ. Mẹ chồng cô ngủ không ngon lắm. Muốn đợi cô ngủ thì cô phải thức cho đến khi cô thực sự ngủ mới được. Cô nhìn đồng hồ trên tường. Đồng hồ đã điểm một giờ sáng. Khi một giờ rưỡi, cô đi ra ngoài. Triệu Lan tràn đầy sinh lực nhìn chằm chằm vào kim giây trên tường, tích tắc từng giây.

Trương Xuân Lâm đã ngủ rất say. Hôm qua anh ấy đã không ngủ. Hôm nay anh ấy đã chơi đùa với dì của mình. May mắn thay, cơ thể anh ta dường như được làm bằng sắt. Anh ta có thể chịu đựng và xây dựng. Trương Xuân Lâm, người không mệt mỏi đến chết, không phải là nói dối, mà là sự đánh giá chân thực từ các đồng nghiệp của anh tại Công ty TNHH Gang thép Thâm Quyến. Về mặt tình dục, hiệu suất của anh ấy thậm chí còn tốt hơn Trương Xuân Lâm tại nơi làm việc, và anh ấy thực sự đã làm được điều đó khi có âm hộ. Tuy nhiên, giãy giụa hồi lâu, anh thực sự buồn ngủ nên chìm vào giấc ngủ sâu, sâu đến mức không để ý rằng đã có người lên giường mình. 

Lúc đầu, anh mơ hồ cảm thấy một chiếc lưỡi thơm tho tiến vào miệng mình. Cô ấy có vẻ hơi lo lắng và đói. 

Sau khi ngậm miệng anh một lúc, chiếc lưỡi nhanh nhẹn đi xuống, hôn vào bụng dưới của anh, cuối cùng đáp xuống cặc anh. 

Một mùi hôi thối xộc thẳng vào vòm miệng, Triệu Lan cau mày. Đây là tinh dịch của bà già đã chết đó. Nó thực sự rất nhếch nhác! 

Nhưng nếu muốn ăn cặc thì cô phải đối mặt với trở ngại này. Cô chỉ có thể nghiến răng nghiến lợi nhẹ nhàng đưa con cặc vừa đưa vào âm hộ mẹ chồng vào miệng. 

Không chỉ có mùi tinh dịch của mẹ chồng mà còn có mùi tinh dịch của đàn ông. Tinh dịch vẫn còn trong cặc anh và từ từ chảy ra ngoài khi cô mút. 

"Hừm! Cô gợi cảm, sao cô lại đến đây!" Trương Xuân Lâm nhìn thân hình phình ra dưới chăn, mò mẫm cái mông béo và vỗ nhẹ. 

Tiếng kêu trầm thấp của một người phụ nữ từ trên giường truyền ra, nhưng anh không để ý. Suy cho cùng, đầu óc anh nặng trĩu và anh vẫn chưa tỉnh hẳn. 

Khi tay cô chạm vào dương vật của Trương Xuân Lâm, Triệu Lan mới thực sự hiểu được thứ đó của anh to lớn đến mức nào. Hai bàn tay của cô thậm chí không thể quấn hoàn toàn quanh một con cặc to và dài như vậy, và sự ngưỡng mộ đối với dương vật to lớn tự nhiên nảy sinh trong lòng cô. 

Cô không thể nhìn thấy nó, nhưng cô có thể cảm nhận được nó. Quy đầu to bằng quả trứng ép vào lòng bàn tay cô, khiến cổ họng cô co giật, nước bọt trong miệng tiết ra. Cô cảm thấy tim mình đập đến cổ họng. Ôi Chúa ơi, cô ấy thực sự muốn làm điều này sao? 

Cô đã dập tắt sự nghi ngờ này ngay khi nó nảy sinh. Sau khi chuẩn bị suốt hai tiếng đồng hồ, làm sao cô có thể bỏ cuộc chỉ vì một suy nghĩ nhất thời. 

Cô cúi đầu, há miệng, ngửi con cặc hôi hám, nhắm mắt lại liếm.

"Tốt!" Trương Xuân Lâm cảm thấy như mình đang có một giấc mơ khiêu dâm. Anh chỉ ngủ được vài giờ trong hai ngày. Bộ não mệt mỏi của anh tỉnh dậy chậm đến mức anh thậm chí còn không biết mình đang nằm mơ hay đang được phục vụ. Nhưng khoái cảm từ con cặc của anh là có thật, nên anh khẽ rên lên, đưa tay xuống dưới chăn, vô thức vuốt ve cặp mông căng tròn mịn màng của người phụ nữ. Hắn vừa chạm vào liền cảm giác được làn da của người phụ nữ này cực kỳ mịn màng và tinh tế, sờ vào có cảm giác rất thoải mái.

Triệu Lan dùng tư thế giống hệt mẹ chồng vừa rồi, cho nên thứ mà Trương Xuân Lâm chạm vào lúc này đương nhiên là mông của cô. Khi bàn tay ấm áp vỗ vào cái mông đầy đặn của cô, Triệu Lan chợt muốn lắc mông, lập tức cười lớn. Hóa ra mẹ chồng cô làm vậy là do bản năng của phụ nữ. Này, loại phụ nữ hèn hạ này, đối mặt với đàn ông, có cần phải cầu xin sự thương xót như vậy không?

"Bà dì hư hỏng." Trương Xuân Lâm vô thức lẩm bẩm, không biết thứ mình đang chạm vào thực chất là mông của con dâu. 

Triệu Lan không thể chịu đựng được nữa. Cô đã nhịn lâu như vậy, tinh dịch từ phần dưới cơ thể đã chảy thành sông. Cô ngồi lên đầu Trương Xuân Lâm, noi gương mẹ chồng trước đó, đưa âm hộ béo bở của mình vào miệng Trương Xuân Lâm. Khi chiếc lưỡi dài vô thức mở đôi môi âm hộ của cô ra và đưa vào cơ thể cô để khuấy động, cô lại một lần nữa nghĩ đến cảnh tượng vừa nhìn thấy. Hóa ra hương vị thực sự rất ngon! 

Lưỡi của anh ấy giống hệt lưỡi của anh ấy, thô ráp và bùng nổ. Chiếc lưỡi đột nhiên xâm nhập thật mạnh mẽ và thật sâu khiến cô cảm thấy thật thoải mái và khiến dịch âm đạo chảy xuống. 

Trương Xuân Lâm cảm thấy mùi tinh dịch có gì đó không ổn, và cái mông dường như khác với cái mà anh vừa chạm vào, nhưng cơn buồn ngủ do lâu ngày không ngủ thực sự khiến anh có chút bối rối. Bản năng buồn ngủ cản trở suy nghĩ của anh, trong khi bản năng ham muốn khiến anh liếm mạnh hơn vào cái lồn nơi tinh dịch đang chảy ra. Sau đó, hắn mơ hồ nghe thấy người phụ nữ kêu lên mấy tiếng như ngỗng, cuối cùng cũng bình tĩnh lại. 

Anh nghiêng đầu lại ngủ thiếp đi như thể vừa hoàn thành một nhiệm vụ tầm thường, nhưng anh không biết rằng trò chơi này còn lâu mới kết thúc.

Triệu Lan vén chăn đắp lên người. Cô quỳ một chân trên giường sofa và co một chân lên giường. Cô ấn hai ngón tay vào hai bên môi âm hộ của mình. Cô dùng tay còn lại nắn thẳng con cặc của Trương Xuân Lâm và đặt chiếc đầu rùa to bằng quả trứng lên đó. Cô hít một hơi thật sâu rồi từ từ đẩy quy đầu vào âm hộ mình từng chút một. Thứ dài và dày khiến cô hoảng sợ. Nỗi đau và sự thỏa mãn đến từ cơ thể cô là thứ mà chưa một người đàn ông nào khác từng mang lại cho cô.

Khi vầng hào quang dày đặc nhất sắp chen vào âm đạo của cô, Triệu Lan không khỏi cau mày. Bây giờ cô thực sự ngưỡng mộ mẹ chồng mình. Làm sao cô có thể ngồi lên một anh chàng to và dài như vậy?

Đi vào trong, cô thở phào nhẹ nhõm, chân cong chậm rãi quỳ xuống. Cô cảm thấy con cặc dày và dài từ từ siết chặt vào âm đạo của mình, rồi từ từ di chuyển nó vào phần trong cùng của âm hộ. Triệu Lan vô cùng kinh ngạc khi phát hiện phần gốc của con gà trống to nhất và dài nhất vẫn lộ ra ngoài.

Quá dày và quá dài!

Người phụ nữ trong lòng thở dài, dùng tay ôm lấy chân mình và bắt đầu bơm chậm rãi. Cô không dám đỡ cơ thể của Trương Xuân Lâm. Có vẻ như anh ấy vẫn đang ngủ. Cô không biết liệu có điều gì bất ngờ xảy ra nếu anh tỉnh dậy hay không. Bây giờ cô chỉ muốn được hạnh phúc.

Cô ấy vuốt ve ngực mình bằng cả hai tay và phi nước đại như một hiệp sĩ. Chiếc giường sofa dưới người cô kêu cọt kẹt nhưng cô không còn quan tâm đến nó nữa. Niềm vui mà Trương Xuân Lâm, một anh chàng mập mạp, mang lại cho cô quá mạnh mẽ. Cô vốn đã thích những chàng trai dày dặn, bây giờ tâm nguyện của cô đã được thực hiện, sao cô lại không tận dụng hết được? Vì vậy, cô mỉm cười vui vẻ, trong khi lên xuống, đồng thời xoa bóp mạnh mẽ bộ ngực của mình, cho đến khi trong đêm tối vô cùng này, một ngọn đèn sáng lòa chiếu lên, cô nhìn một người phụ nữ cực kỳ tức giận đứng bên cạnh. Sốc, giận dữ, ghen tị và điên cuồng lóe lên trong mắt cô.

Cô không hề dừng lại, thậm chí còn nhìn cô đầy biểu tình. Hai người phụ nữ vốn có phần đối lập nhau nhìn nhau, nơi mắt họ gặp nhau dường như có những tia lửa bay ra.

"Bạn đang làm gì thế!" Một tiếng hét phát ra từ miệng cô. 

"Vậy vừa rồi cậu đang làm gì vậy? Chẳng phải điều tôi làm cũng chính xác như những gì cậu vừa làm sao? Ồ, hơi khác một chút. Vừa rồi cậu quay mặt đi chỗ khác, mông thò ra ngoài và bị đụ phải không?" Cô hỏi mà không hề sợ hãi.

"Ngươi... ngươi nhìn thấy nó?" Vẻ mặt và giọng điệu của người phụ nữ có chút hoảng sợ.

"Từ đầu đến cuối, ta đều biết bí mật của ngươi." Triệu Lan rất vui mừng khi thấy nữ nhân ngạo mạn im lặng. Cô ấy giống như một quả cà tím bị sương giá đánh đập, và ngay lập tức trở nên mệt mỏi.

"Bạn bắt đầu nghe điều này từ đâu?" Người phụ nữ này tất nhiên là Lâm Thái Phong. Cô nằm trên giường và chìm vào giấc ngủ với tâm trạng bồn chồn. Cho đến khi chiếc giường sofa kêu cót két bên ngoài, cô còn tưởng rằng Trương Xuân Lâm đang lật người. Nhưng rồi cô nhận ra có điều gì đó không ổn. Làm thế nào việc chuyển giao có thể kéo dài quá lâu? 

Vì thế cô đứng dậy rời khỏi giường, lặng lẽ mở cửa nhìn ra ngoài. Cô lập tức choáng váng trước cảnh tượng trước mắt. Con dâu của bà thực ra đang khỏa thân ngồi trên người Trương Xuân Lâm, gã to dài vừa mới đưa vào cơ thể bà giờ đã nhét vào âm hộ của con dâu. Đánh giá phản ứng của cháu trai bà, có vẻ như nó vẫn đang ngủ. Ôi Chúa ơi, con dâu của bà thực sự đã cưỡng hiếp ông giống như bà đã cưỡng hiếp cháu mình. Đây có phải là quả báo?

Lâm Thái Phong cảm thấy đầu mình choáng váng. Sự tức giận và ghen tị khiến cô mất trí. Bà lao tới bật đèn hỏi con dâu. Ôi Chúa ơi, không, lẽ ra cô nên giả vờ như không biết! 

"Ngay từ đầu, ta thật sự không ngờ rằng hắn không chỉ loạn luân với ngươi, thậm chí còn loạn luân với mẹ ruột của hắn. Xét theo giọng điệu của ngươi lúc đó, nhất định ngươi có vai trò gì trong đó!"

Khi bí mật lớn nhất được tiết lộ, Lâm Thái Phong loạng choạng ngã xuống giường sofa. Cô ấy nên làm gì? Cô không thể làm tổn thương Xuân Lâm chứ đừng nói đến Cách Tiểu Lan.

"Bạn muốn gì?" 

"Cái ta không muốn! Con trai của ngươi không thể có con, nhưng ta muốn có một đứa con. Đừng giả vờ như không biết con trai ngươi và ta đã làm gì. Ta cố ý nói những lời đó với ngươi. Đừng tưởng rằng ta không biết ngươi trốn trong góc, ngươi ngu ngốc như vậy. Ngươi cho rằng ngươi không thấy được ta sao? Ta cưỡi trên lưng con trai ngươi, tự nhiên có thể nhìn xa hơn ngươi!"

"Bạn biết tôi đang lắng nghe góc của bạn?"

"Cơ thể anh luôn chuyển động, tóc thì luôn thò ra ngoài cửa sổ. Tôi không nghĩ là khó nhìn đâu! Thế nên tôi đã kể cho anh nghe mọi chuyện. Tôi nói tôi không thích con cặc nhỏ của con trai anh nên nó làm hết. Haha, thế nào? Tôi được biết con trai anh là kẻ tâm thần và thích nhìn vợ mình bị người khác đụ. Làm đàn ông là cảm giác như thế nào? Bạn có thấy buồn không? Lúc đó tôi cũng cảm thấy như bạn! Nhưng rồi tôi đã hiểu ra điều đó từ đó anh ấy sẵn lòng, đối với tôi điều đó không quan trọng. Ít nhất nhục dục có thể khiến tôi tận hưởng được hạnh phúc ngắn ngủi, bạn có nghĩ vậy không?

Lâm Thái Phong không nói nên lời. Hoá ra con dâu bà hiểu hết, biết hết. Cô im lặng ở đó, nhưng Triệu Lan lại không im lặng. Bây giờ cục diện đã hoàn toàn đảo ngược, mọi quyền chủ động đều nằm trong tay cô.

"Đừng để tôi phải chịu trách nhiệm về sự vô sinh của bạn. Vì bạn không tin những gì tôi nói và bạn không tán thành công nghệ y tế của quận, nên bạn hãy đến Bắc Kinh. Tôi không quan tâm. Bây giờ thì sao? Bạn đã từ bỏ hoàn toàn? Haha, bà sợ về già không có ai nuôi dưỡng nên muốn sinh thêm một đứa con với cháu trai phải không? Đó là một ý tưởng tốt. Hai bạn không có quan hệ huyết thống. Nhưng ở tuổi của bạn, bạn còn có thể sinh con được không? Vậy thì bạn cũng có thể cho tôi cơ hội này. Tôi sẽ sinh ra bạn và con trai của bạn. Họ là anh em họ và anh ấy cũng là người đàn ông của bạn. Những đứa con tôi sinh ra là cháu của bà và là con trai, con gái của người đàn ông bà yêu thương. Bạn nghĩ gì về thỏa thuận này? "

"Ngươi... ngươi... ngươi đang nằm mơ!" Lâm Thái Phong mở to mắt, đôi tay run rẩy chỉ vào con dâu.

“Haha, dù sao thì anh ấy cũng không thể có con được. Bạn hãy suy nghĩ kỹ về điều đó. Tôi có thể tái hôn, nhưng còn anh ấy thì sao? Anh ta sẽ không bao giờ có con trai hay con gái. Xin hãy suy nghĩ kỹ trước khi từ chối."

Lời nói của con dâu cứa vào Lâm Thái Phong như một con dao. Cuối cùng cô không thể chịu đựng được nữa, đau đớn ngồi ở mép giường. Sự ồn ào này cuối cùng đã khiến Trương Xuân Lâm thức tỉnh.

"Cái quái gì đang xảy ra vậy?" Nhìn Triệu Lan ngồi trên người hắn lắc lư thân thể và dì ngồi bên cạnh đang khóc, hắn sững sờ. Chờ đã, ôi, đùi tôi đau quá. Đây không phải là một giấc mơ, nhưng đây là cái quái gì vậy?

Anh ấy chỉ mới ngủ được một lúc thôi, tại sao lại thức dậy như thế này?

"Bạn tỉnh rồi à?" Triệu Lan cười ngọt ngào, cúi người xuống, áp chặt bộ ngực to béo vào ngực Trương Xuân Lâm. Cô dùng hai tay ôm đầu Trương Xuân Lâm và muốn hôn lên miệng anh bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình.

Trương Xuân Lâm khó chịu đẩy cái miệng đang há rộng của cô ra, ngơ ngác hỏi người cô ngồi bên cạnh: “Cô ơi, chuyện gì vậy? Dì à?"

Lời nói của anh khiến Lâm Thái Phong đang ngồi đó càng khóc to hơn. Triệu Lan cười ngạo nghễ, nhìn Trương Xuân Lâm nói: "Đừng cự tuyệt ta nữa. Anh sẽ nói cho em biết khi nào anh đã hôn em đủ rồi.” 

Trương Xuân Lâm không còn cách nào khác đành ngậm miệng Triệu Lan như một đứa con dâu bị cưỡng hiếp. Chà, hương vị trong miệng cô ấy rất ngon, có mùi thơm quyến rũ.

Nụ hôn tượng trưng cho trái tim của người phụ nữ nên gái mại dâm không bao giờ hôn khách hàng của mình. Họ thà dùng miệng liếm cặc đàn ông còn hơn hôn môi đàn ông, vì nó tượng trưng cho sự giao tiếp của tình yêu. Lúc này, Trương Xuân Lâm cảm nhận được tâm tình của chị dâu qua những nụ hôn vừa hoang dã vừa dịu dàng của cô. Ôi Chúa ơi!

Chuyện gì đang xảy ra vậy!

Hơn nữa, tại sao cô lại công khai làm những chuyện này với mình trước mặt mẹ chồng? Cô ấy!

Cô ấy đã làm gì thế?

"Cục cưng, anh xin lỗi em! ôi ôi!" Lâm Thái Phong đau đớn thú nhận.

“Mẹ ơi, mẹ hãy nhỏ tiếng đi, đừng đánh thức anh Daqiao!” Thật là một trò đùa, nếu Daqiao tỉnh dậy và nhìn thấy vợ mình cưỡi trên cặc anh ta và mẹ anh ta ngồi trên giường khóc, thì... điều đó không đúng. Daqiao thích nhìn vợ mình bị người đàn ông khác đụ, nhưng điều đó cũng không đúng. Dù sao thì anh ấy cũng là anh họ của Daqiao. Ôi Chúa ơi, nó hỗn loạn quá!

"Không sao đâu, anh ấy ngủ như điên. Mẹ ơi, mẹ có biết con trai mẹ bị suy nhược thần kinh. Anh ấy phải uống thuốc ngủ mỗi đêm để ngủ được. Hôm nay tôi cho anh ấy uống thêm một ít thuốc nên khả năng anh ấy tỉnh lại càng ít hơn."

“À, sẽ có chuyện gì xảy ra à?” Trương Xuân Lâm lo lắng hỏi.

"Suy nhược thần kinh?" Lâm Thái Phong rõ ràng lo lắng hơn về bệnh tình của con trai mình.

“Haha, anh ấy không nói với em, anh ấy cũng đã kết hôn, con cái lần này đang học tiểu học. Các con của ông không biết chúng ở đâu. Ngay cả khi họ không nói cho anh ấy biết thì anh ấy cũng đã phải chịu rất nhiều áp lực, chưa kể đến lũ khốn lắm chuyện trong đơn vị làm việc của họ. Bạn có biết việc một người đàn ông bị gọi là kẻ thất bại sẽ đau đớn thế nào không? Mẹ ở đâu khi con trai mẹ quay lại ôm mẹ và khóc không kìm được? Anh ta không thể đùa giỡn với anh họ Chunlin của mình được! Haha. Ôi, thấy anh đau đớn tôi thấy thương anh nên đồng ý tìm một người đàn ông khác để sinh cho anh một đứa con. Sau này, con trai của bạn ngày càng trở nên hư hỏng. Anh ấy thích xem người khác đụ tôi, thậm chí anh ấy còn thích nằm sau mông tôi và xem cặc của những người đàn ông khác chui vào âm hộ của tôi. Anh ấy thường trốn, nhưng sau đó anh ấy không còn trốn nữa mà chỉ nằm cạnh giường và quan sát. Anh ấy nói anh ấy thích nhìn tôi bị chịch. Bạn có nghĩ nó kỳ lạ hay không? "

Nghe những lời nhận xét đau lòng của Triệu Lan, Trương Xuân Lâm có chút đau lòng nhìn người dì. Đây không phải lỗi của cô ấy.

"Pah!" Anh ta đánh mạnh vào mông Triệu Lan. Triệu Lan kỳ quái nhìn hắn, Trương Xuân Lâm nói: "Đừng chọc tức mẹ ngươi, bà ấy đã khóc như vậy rồi."

"Cái gì? Bạn có cảm thấy khó chịu không?"

"Ừm..."

"Tôi cũng là người phụ nữ của anh, sao anh không cảm thấy có lỗi với tôi?"

"Ngươi khi nào lại trở thành nữ nhân của ta!"

“Tôi đã liếm cặc tôi, đụ lồn tôi và tôi đã làm tất cả những gì cô ấy đã làm. Tại sao anh lại quan tâm đến cô ấy mà không phải tôi?"

"Cái quái gì vậy, cậu đang nói về cái gì vậy?"

"Đúng vậy!"

"Mẹ kiếp!"

"Mẹ kiếp, làm việc chăm chỉ hơn nữa đi! Đụ lồn tôi cũng mạnh như anh đụ cô ấy vậy, thôi nào! Ai không làm tình là chó con!"

"Tôi rất ấn tượng với bạn!"

"Tôi cũng bị thuyết phục bởi bạn. Tôi không ngờ rằng bạn, một chàng trai có tương lai đầy triển vọng như vậy, lại thực sự phạm tội loạn luân với chính mẹ ruột của mình! Hahahaha, tôi buồn cười quá!”

"Cái gì?" Trương Xuân Lâm cảm thấy một cơn ớn lạnh dâng lên trong xương, thậm chí dương vật của anh cũng mềm đi một chút.

"Cái gì, cậu sợ à?"

"Làm sao bạn biết được? Dì? Không, cô ấy không thể nói cho bạn biết, ừm... bạn vừa mới nghe ở đó phải không?"

"Ôi, cái đầu nhỏ của tôi quay rất nhanh. Cái gì, ngươi muốn giết ta?"

"..." Trương Xuân Lâm đang suy nghĩ nghiêm túc.

"Em yêu, sao chúng ta không hứa với cô ấy mọi chuyện... Em... đừng hấp tấp, anh sợ!" Lâm Thái Phong cảm thấy tay Trương Xuân Lâm đang run rẩy. Cô thực sự sợ Trương Xuân Lâm sẽ làm điều gì đó bốc đồng.

Triệu Lan cũng có chút sợ hãi. Ban đầu cô không có ý định đe dọa Trương Xuân Lâm nên cô nhanh chóng đầu hàng và nói: “Chúng ta là một gia đình. Mẹ chồng tôi không nói với ai thì tôi cũng sẽ không nói với ai. Anh họ, anh có tin chị dâu tôi không?” 

Nhìn Triệu Lan hồi lâu, Trương Xuân Lâm ngơ ngác gật đầu. Dường như đây là tất cả những gì anh có thể làm. Anh ta thực sự không thể giết ai đó.

Nhìn thấy vẻ mặt thoải mái của Trương Xuân Lâm, Triệu Lan cũng thở phào nhẹ nhõm, “Tôi đã nhìn thấy mọi thứ vừa rồi, tôi thấy mẹ chồng tôi đang lo lắng cho bạn, và tôi nghe thấy tất cả các cuộc trò chuyện của bạn, nhưng bạn không biết tôi vừa nói gì với mẹ chồng. Bây giờ tôi nói cho anh biết…” Được rồi, được rồi, được rồi, Triệu Lan đã hoàn thành xong mọi yêu cầu của mình, đến lượt Trương Xuân Lâm chết lặng.

"Đừng đùa nữa, sao anh có thể sinh con cho tôi!"

"Điều đó không phải là không thể. Bạn là anh họ của anh ấy. Máu của bạn ban đầu được kết nối. Người xưa không có con cháu. Không phải họ đều kế thừa công việc kinh doanh của gia đình từ anh em ruột hoặc con nuôi của anh em họ sao? Tôi chắc chắn rằng tôi và con tôi thân thiết với nhau hơn là tôi với con của người khác!”

"Ừm..."

"Cục cưng, hứa với cô ấy đi!" Sau khi loay hoay hồi lâu, Lâm Thái Phong dường như cuối cùng cũng đã hiểu ra. Thực ra, con dâu của bà đã đúng. Trước đây cô ấy không thể lắng nghe vì quan điểm của cô ấy khác. Bà luôn coi thường con dâu từ vị trí cao, nhưng khi biết đó thực sự là con trai mình, ý định hãm hại con gái của người khác bắt đầu dần nảy sinh. Vừa rồi ông bị con dâu mắng. Nghe cô mắng, anh cũng hiểu được nỗi đau khổ trong lòng cô. So sánh tình cảm của anh, cô cũng là một người phụ nữ. 

"Mẹ, cái này!"

“Người phụ nữ không có con sẽ luôn cảm thấy nỗi đau không thể nguôi ngoai, còn hơn cả việc người đàn ông lừa dối mình”.

Triệu Lan nhìn mẹ chồng đang nói thay mình, lần đầu tiên trong lòng cô mềm nhũn ra. Có lẽ cô ấy không ác độc như cô nghĩ. Bản chất của người phụ nữ là bảo vệ và yêu thương con cái của mình. Những điều cô ấy làm khi nhìn lại dường như có thể tha thứ được. Suy cho cùng, trên đời này có người mẹ nào có thể chấp nhận việc con mình có khuyết tật về thể chất! 

"...Mẹ...cảm ơn...cảm ơn." Đây có lẽ là lần giao tiếp nghiêm túc đầu tiên giữa mẹ chồng và con dâu. Lời vừa nói ra, một nửa hận thù đã biến mất. 

"Không sao đâu, mẹ cũng là phụ nữ mà! Mẹ đã sai trước đây, con xin lỗi!" Lâm Thái Phong bước tới ôm lấy Triệu Lan, ôm đầu cô vào lòng. Cả hai người phụ nữ đều cảm thấy lòng mình ấm áp hơn rất nhiều, không còn cứng nhắc như trước nữa. 

"Mẹ! Con, con cũng có lỗi với mẹ!" Triệu Lan nhẹ nhõm kêu lên. Cô không phải là chuột chù, mâu thuẫn với mẹ chồng cũng không phải là không thể hòa giải được. 

Trong tình huống cụ thể này, mọi thứ đã thay đổi một cách kỳ diệu. 

Số phận của hai người phụ nữ kể từ đó đã dấn thân vào một con đường thậm chí còn kỳ diệu hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 107: Mẹ chồng và con dâu (Phần 1)

Triệu Lan ôm mẹ chồng nhưng mông vẫn không ngừng chuyển động. Cô rất đói và muốn được một người đàn ông đụ, đặc biệt là sau khi giải tỏa được chứng trầm cảm lâu năm, cô muốn trút giận. 

"Hmm...ah! Thoải mái quá...con cặc to quá...đẩy nó lên sướng quá!" Cô thoát ra khỏi vòng tay của mẹ chồng, tích cực đỡ cơ ngực của Trương Xuân Lâm hơn, lắc mông. 

"Dì, nhìn này..." Ngược lại, Trương Xuân Lâm có chút xấu hổ. Anh không khỏi xấu hổ khi đụ con dâu trước mặt dì. 

"Chết tiệt, tôi hiểu cảm giác đó như thế nào." Vâng, cô ấy hiểu điều đó bởi vì cô ấy cũng cảm thấy như vậy. 

"Mẹ... cảm ơn... cảm ơn mẹ!" Triệu Lan cảm thấy rạn nứt giữa mình và mẹ chồng đã vơi bớt. Chắc chắn, sự hiểu biết là lẫn nhau! 

"Con trai tôi thực sự thích xem bạn bị đụ? Bạn có nói những lời tục tĩu đó khi quan hệ không?" Đây là câu hỏi Lâm Thái Phong luôn khắc ghi trong lòng, đồng thời cũng là tia hy vọng cuối cùng trong lòng cô. 

"Ồ, anh ấy biết rồi!" Triệu Lan chỉ vào Trương Xuân Lâm. 

"À? Làm sao cậu biết được?" Trương Xuân Lâm không còn cách nào khác ngoài việc kể cho dì nghe chuyện gì đã xảy ra khi anh đến. Đến lúc đó Lâm Thái Phong mới hiểu tại sao bàn cà phê bị hỏng và chuyện gì đã xảy ra ở nhà. 

Về bức thư viết tay của con trai, ông lấy ra đọc kỹ như lời con dâu nói và khẳng định đó là chữ viết tay của con trai ông. Sau khi nhìn đứa con trai đang ngủ say trong phòng, Lâm Thái Phong bất lực thở dài. Có lẽ đây là ông trời trừng phạt hắn. 

Cô ước gì có thể chuyển nỗi đau của con trai sang cho mình, nhưng khi nghĩ đến việc con trai mình ngoại tình vô cùng nghiêm trọng, cô không biết phải làm sao. 

Quên đi, nếu anh ta không điên, điếc, không phải người đàn ông của gia đình thì sao không để yên? 

Nếu con dâu có thể có con với Xuân Lâm thì nàng sẽ có thể chung sống hòa bình với con trai mình. Việc ly hôn chắc chắn là không thể. Như con dâu nói, nàng tìm được người khác thì dễ dàng, nhưng nàng căn bản không thể tìm được con trai. Sau khi ly hôn, cách tốt nhất đối với anh là cưới một người phụ nữ đã ly hôn và có con, nhưng cái kết này lại không tốt đẹp như bây giờ! 

Nuôi con của người khác không bằng nuôi con của anh họ mình. Sau tất cả, họ là một gia đình. 

Sự ra đời của đứa trẻ này cũng có thể cải thiện mối quan hệ vốn đã cứng nhắc giữa bà và con dâu. Bà nhất định sẽ giúp con trai và con dâu nuôi con của Trương Xuân Lâm, nhưng con dâu bà về cơ bản không thể nuôi con với người đàn ông khác. Đây là sự khác biệt!

"Con trai, cảm ơn con đã đứng lên bảo vệ con trai ta."

"Mẹ, không có chuyện gì, nhưng con không ngờ mọi chuyện lại phát triển như thế này. Nếu con biết thì con đã không tới."

"Không, ngươi đến đúng lúc!" Lâm Thái Phong lắc đầu đáp: "Ngươi muốn có một đứa con, ta sẽ thay ngươi chăm sóc, nhưng phu nhân, ngươi phải đồng ý yêu cầu của ta."

“Mẹ, kể cho con nghe đi.”

"Đừng bao giờ nói sự thật cho con trai tôi biết, nếu không mối quan hệ giữa hai anh em..."

“Con hiểu rồi mẹ, nếu con không nói với anh ấy, con sẽ nói là người đàn ông khác…”

"Ừ... con hiểu chuyện hơn mẹ nghĩ đấy. Mẹ đã thực sự sai lầm trước đây!"

"Mẹ, đừng nói nữa, từ nay chúng ta hãy sống thật tốt nhé!"

"Vâng!"

"Này, hai người có thấy nói điều này bây giờ có hơi kỳ lạ không? Tại sao không có ai hỏi ý kiến ​​tôi?" Trương Xuân Lâm giơ tay phản đối. 

"Ngươi, ngươi đã làm hỏng mẹ chồng và con dâu của ta, còn có cái gì không hài lòng?" Lâm Thái Phong chọc vào trán cháu trai mình. 

"Ha ha, đương nhiên là tốt rồi dì, dì biết cháu muốn gì mà!"

Nhìn vào ánh mắt cực kỳ mong đợi và có chút điên cuồng của cháu trai, Lâm Thái Phong đương nhiên biết ý của hắn. Bà thường chơi trò này với cháu trai, lúc đó người phụ nữ này là mẹ ruột của đứa trẻ, nhưng bây giờ lại là con dâu của bà. Cô không thể biết được nếu cô phản đối, bởi vì xem ra cô đang gài bẫy Cách Tiểu Lan, cô chỉ có thể giả vờ đây là bản chất của mình. Chà, đây gần như là bản chất của cô ấy. Tuy nhiên, nhìn đôi mắt rực lửa của con dâu, ngay cả bà, người đã quen với cuộc sống dâm đãng cũng cảm thấy có chút xấu hổ. 

"Cởi nó ra!" Sau khi cháu trai cô nói xong, Lâm Thái Phong cuối cùng cũng di chuyển. Triệu Lan bàng hoàng nhìn mẹ chồng cởi hết quần áo trước mặt anh, sau đó bà còn hôn Trương Xuân Lâm. 

"Hehe!" Trương Xuân Lâm mỉm cười ôm cặp vú to trước ngực, tùy tiện xoa xoa, sau đó dùng ánh mắt nhìn Triệu Lan. Triệu Lan chợt hiểu ra hết thảy, chuyện này! 

"Bạn có thường chơi như thế này không?"

"Vâng!" Lâm Thái Phong quay lại và trả lời. 

"Mẹ chồng, ngươi thật dâm đãng!" Triệu Lan sửng sốt. Hóa ra cô ấy tưởng mình là gái điếm vì đã lừa dối nhiều người đàn ông dưới sự khuyến khích của người đàn ông của mình. Nhưng bây giờ cô đã hiểu, trước mặt mẹ chồng cô vẫn chỉ là một con thỏ trắng nhỏ! 

Cô ấy thật thuần khiết! 

"Thật sự!" Lâm Thái Phong buông bỏ mọi chấp niệm, quay người lại, mỉm cười nhìn con dâu nói: “Mẹ chồng tôi còn dâm đãng hơn nữa.”

Nói xong, bà hôn thẳng vào miệng con dâu, dùng đôi tay nhỏ bé nắm lấy cặp vú to của cô, ngồi trên ngực Trương Xuân Lâm và bắt đầu chơi đùa trực tiếp với con dâu. 

"Mẹ!" Triệu Lan ngạc nhiên nói sau khi được mẹ chồng hôn mãnh liệt. 

"Haha. Anh ấy thích, cũng giống như anh ấy thích vậy phải không? Phụ nữ chúng ta chẳng phải muốn có tình yêu của đàn ông sao?" Lâm Thái Phong chỉ vào Trương Xuân Lâm rồi chỉ vào căn phòng bên trong. Ý nghĩa là hiển nhiên. 

Triệu Lan nhìn mẹ chồng, nhìn Trương Xuân Lâm, rồi quay đầu nhìn vị trí phòng mình. Cô thở dài trong lòng, chủ động ôm mẹ chồng hôn nhau. 

Hai người phụ nữ ngực chạm ngực, miệng chạm miệng đã làm những việc cực kỳ dâm ô để lấy lòng người đàn ông bên dưới.

"Chết tiệt hai người, chết tiệt hai người!" Sự phấn khích của cảnh này đơn giản là nằm ngoài bảng xếp hạng. Nếu mấy ngày nay không phải hắn liên tục xuất tinh, chỉ cần nhìn mẹ chồng con dâu chơi đùa như thế này hắn cũng đã xuất tinh. Điều này thật thú vị. Trương Xuân Lâm chửi rủa dữ dội trong lòng, cảm thấy dương vật của mình đã sưng lên rất nhiều. 

“Mẹ ơi, sao cu của nó lại dày thêm nữa thế!” Triệu Lan kinh ngạc hỏi. 

"Anh ấy là thế đấy. Khi anh ấy hưng phấn, cặc của anh ấy sẽ trở nên dày và cứng hơn! Hãy để tôi chạm vào nó!" Lâm Thái Phong mỉm cười và chạm vào gốc cặc lộ ra của cháu trai mình. Nó cứng như sắt. 

“Anh ấy rất phấn khích khi thấy hai chúng ta chơi đùa như thế này phải không?”

"Ừ! Thôi đi, ôi, để vợ liếm lồn anh đi!"

"Thằng nhãi này!" Lâm Thái Phong chửi rủa và nhìn con dâu. Bà lo lắng con dâu có thể sẽ không sẵn lòng.

"Mẹ ơi, đứng dậy con sẽ liếm mẹ!" Bị kích thích bởi dịp và cuộc trò chuyện tục tĩu này, Triệu Lan đã làm một việc mà trước đây cô chưa bao giờ dám nghĩ tới. 

"Tôi vẫn còn tinh dịch của anh ấy trong âm hộ của tôi!"

"Không sao đâu, dù sao anh cũng vừa ăn xong, cặc của anh ấy đã dính tinh dịch của anh rồi!"

"Tôi hiểu!" Lâm Thải Phong nói xong, liền đứng dậy, ngồi lên hai bên thi thể cháu trai, cưỡi lên đầu con dâu. 

Triệu Lan ngẩng đầu chỉ miệng vào khe hở âm hộ của mẹ chồng. Có tinh dịch màu trắng vấy bẩn ở lối vào lỗ, cũng có tinh dịch chưa khô từ từ chảy ra ngoài. 

Cô hơi cau mày, nhưng cuối cùng lại lè lưỡi liếm nó. Mùi tanh lập tức xộc vào miệng và mũi cô. Cô chịu đựng mùi hôi và liếm sạch âm hộ của mẹ chồng từ trong ra ngoài. Cô ấy không cảm thấy khá hơn cho đến khi tinh dịch được tiêu thụ hết. 

Cô mím môi, phản ứng buồn nôn của cô tốt hơn nhiều so với khi ăn con cặc của Trương Xuân Lâm. Có lẽ cô ấy sẽ quen với nó sau khi ăn tinh dịch, cô nghĩ. 

Bởi vì có hai người đè lên người cô, Trương Xuân Lâm không còn chủ động cử động mông cô nữa, nhưng điều này không ngăn cản Triệu Lan nâng lên hạ xuống, dưới sự kích thích của Lâm Thái Phong, cô di chuyển nhanh hơn. Bầu không khí dâm đãng tại hiện trường đã nâng cao ham muốn của cô lên rất nhiều. Trương Xuân Lâm cảm thấy mông của người phụ nữ này đang chuyển động nhanh chóng như được trang bị động cơ điện. 

Dương vật dày và dài bơm vào trong cơ thể cô, âm vật nhạy cảm không ngừng cọ xát vào bụng người đàn ông. Cuộc ân ái kéo dài khiến đôi chân của Triệu Lan thậm chí còn có dấu hiệu bị chuột rút. Cô cảm thấy lần cao trào thứ ba của mình đêm nay sắp đến, khoái cảm sẽ vô cùng mãnh liệt. 

"Mẹ...con...con...con tới đây!"

"Ừ, đi thôi!"

"Mẹ...Mẹ! Ah...ah! Cắn con đi...ahhhh! Chúng con đây rồi! Đi tiểu!" Lâm Thái Phong đột nhiên cắn vào núm vú của con dâu. Dưới sự kích thích đồng thời từ hai đầu, Triệu Lan gầm lên và đạt đến cao trào. Một lượng lớn tinh dịch từ mông cô phun ra, cô nằm trên người mẹ chồng như một vũng bùn.

"Anh không xuất tinh à?" Lâm Thái Phong hỏi, nhìn con cặc vẫn đang cương cứng của cháu trai mình. 

"Tôi đã xuất tinh quá nhiều lần trong hai ngày qua." Trương Xuân Lâm cũng có chút xấu hổ. Không phải là anh không muốn, mà là anh thực sự không thể làm được. 

Lâm Thái Phong cười khổ. Không phải cô không biết khả năng phục hồi của Trương Xuân Lâm. Anh vừa xuất tinh với cô, chắc chắn sẽ không dễ dàng xuất tinh lần nữa. Nhưng nếu anh ta không xuất tinh, chẳng phải con dâu của anh ta sẽ bị đụ một cách vô ích sao? 

"Tôi làm trước, muốn xuất thì chuyển sang cô ấy!" Lâm Thái Phong đỡ con dâu nằm xuống sô pha. Lần này Lâm Thải Phong chủ động cưỡi lên cô. 

Trương Xuân Lâm đột nhiên cảm thấy hơi chán nản. Anh vừa rồi coi Thẩm Băng như một công cụ, bây giờ dì lại coi anh như một công cụ. Anh ghét cảm giác này. Nếu là trước đây, rất có thể anh ấy sẽ chấp nhận số phận của mình và có thể sẽ hạnh phúc. Nhưng bây giờ anh không còn là chàng trai trẻ mới bước vào xã hội nữa. Anh ngày càng thích chủ động trong vấn đề tình dục giữa nam và nữ. Ngoại trừ mẹ anh, anh không cho phép bất kỳ người phụ nữ nào kiểm soát anh dưới bất kỳ danh nghĩa nào. 

"Dì ơi, hôm nay con không làm gì cả, con hơi buồn ngủ." Anh vẫn dành sự tôn trọng đúng mực cho cô. 

Lâm Thái Phong sửng sốt. Cô nhìn thấy một tia không vui thoáng qua trên khuôn mặt của Trương Xuân Lâm. Cô vẫn không thể hiểu tại sao. Đứa trẻ này đã thay đổi rất nhiều sau vài tháng không gặp. 

Trước đây anh ấy sẽ không bao giờ chối bỏ chính mình, vậy mấy tháng nay đã xảy ra chuyện gì? 

Nghĩ đến lời con dâu nói, bà bực bội trèo xuống xác cháu trai. 

"Này, ngày mai tôi sẽ gọi điện cho Sư phụ, nói với cô ấy rằng có chuyện gì đó đã khiến cô ấy ở đây chậm trễ. Tôi sẽ ở lại với cậu thêm một ngày nữa rồi mới đi. Hôm nay tôi thực sự hơi mệt." Nhìn vẻ mặt của dì, Trương Xuân Lâm cũng biết cách nói chuyện của mình không đúng, nhưng lời nói đã được nói ra và anh không thể thay đổi được. Hơn nữa, sau một loạt trận chiến này, hắn xác thực có chút mệt mỏi, cho nên hắn không có nói dối. 

"Mẹ, hãy để em họ của con nghỉ ngơi." Triệu Lan nói có lý. Cô ấy bước ra đã là một giờ rưỡi, và bây giờ đã gần ba giờ sau tất cả những ồn ào. 

"Vâng." Vì cả hai đều nói như vậy nên Lâm Thái Phong cũng không thể nói được gì nhiều.

Hai người phụ nữ đứng dậy khỏi giường sofa. Trương Xuân Lâm thở dài và leo lên. Sau đó, hắn dùng tay trái và tay phải đồng thời ôm lấy dì và chị dâu, cười vui vẻ nói: "Thực xin lỗi hai người đẹp, ngày mai ta sẽ chăm sóc tốt cho các ngươi, được không!"

Nói xong, cô tát vào mông hai cô gái rồi hôn dì và chị dâu. Lâm Thái Phong cảm thấy tốt hơn nhiều. 

"Pah!" Trương Xuân Lâm vỗ mông hai cái, lại nói: "Buổi tối, ta phải suy nghĩ ngày mai con cặc lớn của ta sẽ đụ ngươi như thế nào!"

"Pfft" "Pfft" hai người phụ nữ cùng cười. Triệu Lan nhìn mẹ chồng, nhìn Trương Xuân Lâm, nắm tay mẹ chồng nói: "Mẹ đi thôi, con đưa mẹ về phòng."

Nhìn thấy mẹ chồng và con dâu khỏa thân bước về phòng, Trương Xuân Lâm không còn suy nghĩ gì nữa và ngủ ngay khi đầu chạm vào gối.

Lâm Thái Phong đang nghĩ về Trương Xuân Lâm. Kể từ lần gặp gỡ này, cậu bé đã trưởng thành hơn rất nhiều. Bây giờ có lẽ cô ấy đã đoán được mình đã làm gì sai. Mặc dù làm tình với âm hộ của cô rất thú vị, nhưng vừa rồi cô rõ ràng coi cháu trai mình như một công cụ, anh ta vẫn không có một chút cảm xúc. Công dụng quá rõ ràng, trong đó có việc con dâu dường như làm vậy với mục đích trục lợi. Khi cháu trai của ông còn là một trinh nữ, có lẽ ông sẽ cho rằng những chuyện này chẳng đáng kể, nhưng bây giờ đã được thăng chức, nắm trong tay nhiều quyền lực hơn, dường như ông dần dần chán ghét cảm giác này. Còn cô ấy thì sao? 

Cô ấy cũng muốn thay đổi phải không? 

Chúng ta không thể đối xử với anh ấy như trước được sao? 

Sau khi nghĩ về cháu trai, bà bắt đầu nghĩ về con trai mình. Làm mẹ, lẽ ra bà nên chọn con trai mình vô điều kiện trên sự cân bằng giữa con trai, con dâu và một kẻ hoang dã. Nhưng khi người đàn ông hoang dã đó trở thành người đàn ông nhỏ bé của cô, người yêu của cô, lúc đó sức nặng này của hai bên đã ngang bằng nhau, từ đó vấn đề tâm lý và thể chất của con trai cô cũng lộ rõ. Cuối cùng, bà bàng hoàng nhận ra lựa chọn tốt nhất cho con trai mình chính là để con dâu và cháu trai ở bên nhau, nên cán cân hoàn toàn nghiêng về phía cháu trai. 

Cô không còn cách nào khác đành phải khuất phục trước hiện trạng, rồi đổ hết mọi lời phàn nàn lên chồng cũ. Ông đã phạm quá nhiều tội lỗi và bị Chúa trừng phạt. 

Tất nhiên, vấn đề của con trai bà là có thật nên bà, người mẹ, vẫn rất buồn và rơi nước mắt suốt đêm.

Daqiao duỗi người và leo lên. Chỗ vợ anh ngủ cạnh đã trống rỗng. Anh bước xuống giường mở cửa thì bất ngờ nghe thấy tiếng mẹ chồng con dâu nói chuyện cười đùa ở bên ngoài. 

Tôi bước vào phòng khách nhìn xem thì thấy anh họ tôi vẫn đang ngủ, vợ và mẹ tôi cùng lúc im lặng, như muốn nói rằng tiếng ồn mà anh ấy tạo ra đã làm phiền giấc ngủ của anh họ. 

Anh nhìn hai người hòa hợp làm việc trong bếp, cảm giác như mình đã chứng kiến ​​một ảo mộng. 

“Mẹ ơi, Chunlin có vẻ mệt mỏi quá, nó vẫn chưa tỉnh dậy.”

"Ừ, này, hôm qua tôi nóng nảy quá. Hôm qua anh ấy mới ra khỏi nhà, chắc là đã quấy rầy mẹ anh ấy cả đêm. Ban ngày anh ấy lại bị anh hành hạ, không được nghỉ ngơi đàng hoàng. Sau khi anh ấy ngủ đủ giấc, đêm nay tôi sẽ thay phiên nhau ném anh ấy với anh..."

"Mẹ ơi! Tại sao con phải làm nhiều việc như vậy trong ngày?"

"Anh ta không đánh kẻ ngoại tình của bạn sao?"

"Ha, mẹ, mẹ đang cười con!"

"Hahaha!"

"Hahaha!" Tiếng cười lọt vào tai Daqiao qua tấm kính bếp. Anh vô thức đưa tay ra và ngoáy tai mình. Kỳ lạ thay, đó không phải là ảo giác thính giác! 

Mẹ chồng con dâu làm như hôm qua gặp kẻ thù, sao hôm nay lại tốt bụng như vậy, lại như bạn thân? 

“Mẹ ơi, Chunlin thật sự và mẹ anh ấy…?”

"Ừ, ra ngoài đừng nói gì cả."

"Mẹ, mẹ biết không, hôm qua con đã nói rồi, nhưng cảm giác thật khó tin. Mẹ, trong đó chắc chắn mẹ đã làm chuyện gì xấu!"

"Ừ! Loạn luân mẹ con dễ dàng quá, tôi là người đứng sau tất cả, haha."

"A, mẹ, nói cho con biết, mẹ đã làm gì thế?"

"Không có gì, chỉ là hai người họ sắp đặt mà thôi! Đừng nói với Chunlin, sai rồi. Cái chết của anh ấy đều là do tôi. Có vẻ như anh ấy cũng không có gì phải tức giận nếu anh ấy phát hiện ra."

"A, chi tiết cụ thể, mẹ nói chi tiết đi!"

"Dài quá, từ đầu đến cuối nói hết mấy ngày, mẹ sẽ nói cho con biết sau, đợi tiểu tử kia rời đi!"

Lâm Thái Phong mím môi nhìn con trai mình. 

"Chà! Mẹ ơi, mẹ thực sự không giận chúng con vì việc này bây giờ sao? Dù sao thì con... và Đại Kiều... về mặt kỹ thuật cũng đang cắm sừng anh ấy."

"Ta nghĩ kỹ, trước đây không nghĩ tới, bởi vì ta không biết. Ngày hôm qua mẹ ta về, mẹ cũng nghĩ rất lâu, nghĩ đến chuyện của ta, chuyện của ngươi, chuyện của hắn. Kỳ thật, cuối cùng ta phát hiện ra, đây là cách con người sống. Trước kia ta rất cứng nhắc, ta cũng rất nghe lời cha hắn. Bạch Thuận, sau này ta mới biết một chút cũng không phải như vậy, có quá nhiều người đàn ông vô tâm. Còn con trai ta và ngươi thì ít nhất." Hai đứa sống tốt lắm. Dù con có vấn đề nhưng đó không phải là vấn đề của con. Mẹ đã trách con một lần nữa.

“Mẹ đừng nói thế, con cũng có lỗi, con không nên mắng mẹ!”

"Haha, chúng ta hãy nói về chuyện hai người, sau khi biết chuyện này, tôi rất khâm phục cô, cũng có chút có lỗi với cô, ông ấy yêu cầu như vậy mà cô vẫn kiên trì rời bỏ ông ấy, tôi thực sự không biết phải nói sao. Cô là một người con dâu tốt!" Lâm Thái Phần không khỏi nghẹn ngào khi nói. 

"Mẹ ơi, đừng rơi nước mắt. Nếu mẹ nhìn lại cây cầu, mẹ sẽ nghĩ con giận mẹ."

"Vâng, vâng!" Lâm Thái Phong lau khóe mắt, lại mỉm cười nói tiếp: "Những lời mẹ nói ngày hôm qua thật sự đã đánh thức mẹ. Mọi việc mẹ làm kỳ thực là vì gia đình này. Mẹ hiểu rồi. Mẹ từ nay về sau sẽ ở bên mẹ, chúng ta cùng nhau bảo vệ gia đình này nhé!"

"Được rồi mẹ!" Triệu Lan cũng rơi nước mắt vì không dễ hiểu. Mẹ chồng và con dâu nhìn nhau, sau đó Triệu Lan tựa đầu vào vai mẹ chồng. Lâm Thái Phong vỗ vỗ khuôn mặt nhỏ nhắn của con dâu nói: "Tối nay chúng ta cùng đi nhé, ta không tin chúng ta không thể ép được hắn!"

"Pfft!" Trong bếp lại vang lên tiếng cười.

Đại Kiều dụi mắt. Ừm, có lẽ là anh đang mơ. Tại sao thế giới lại thay đổi ngay khi anh thức dậy? 

Anh vẫn phải đi làm. Ăn sáng xong, vợ chồng Trương Đại Kiều đi làm riêng. Đại Kiều đã nghỉ ốm hai tháng, không thể trì hoãn được, không kịp hỏi vợ làm rõ nên ra ngoài với rất nhiều thắc mắc. 

Trương Xuân Lâm ngủ đến chiều mới tỉnh dậy. 

Vừa mở mắt ra, anh đã nhìn thấy một bóng người đang ngồi cạnh giường sofa, đang vá quần áo cho chính mình. Chỉ cần nhìn dáng vẻ cũng biết đó là dì. Mọi chuyện xảy ra ngày hôm qua dần dần hiện lên trong đầu anh. Trong lòng hắn khó tránh khỏi có một tia xấu hổ, hối hận ngày hôm qua mình quá liều lĩnh và thô lỗ. 

"Dì ơi!" Anh khẽ hét lên, Trương Xuân Lâm ôm lấy cặp mông đầy đặn của dì từ phía sau, dụi mặt vào làn da mềm mại.

"Ồ, tổ tiên, ngươi cuối cùng cũng tỉnh rồi." Lâm Thái Phong không ngại nhìn Trương Xuân Lâm mệt mỏi như vậy.

"Dì ơi, con xin lỗi vì chuyện ngày hôm qua!" 

"Bạn đang nói về cái gì vậy? Bạn có khỏe không? Bạn đã thấy khỏe hơn chưa? Tại sao bạn lại mệt mỏi như vậy?"

Để huấn luyện Thẩm Băng thật tốt, anh đã mấy ngày liền ngủ không ngon giấc, để trân trọng từng phút từng giây ở bên mẹ, anh đã thức cả đêm. Mặc dù ngủ trên xe có mấy tiếng, nhưng hôm qua anh mệt đến hai ba giờ, mệt mỏi là chuyện bình thường.

"Có quá nhiều thứ đang diễn ra dưới đó." Lâm Thái Phong kể lại tất cả những việc cô đã làm trong làng từ đầu đến cuối một cách chi tiết. Lâm Thái Phong vừa nghe vừa kinh ngạc. Cô không ngờ rằng sau khi cô rời khỏi làng được hai tháng, ở làng Xigou lại xảy ra nhiều chuyện lớn như vậy, tất cả đều là do cháu trai cô gây ra. Bà nhìn cháu trai nói không ngừng nghỉ, như thể bà cũng rất vinh dự.

"Bạn thật có năng lực!" Bà mổ vào miệng cháu trai mình với vẻ ngưỡng mộ, khiến Trương Xuân Lâm rất phấn khích, nhưng Lâm Thái Phong ngăn anh ta tiếp tục, "Cho dù tôi có làm cho bạn không vui, tôi cũng chỉ có thể để bạn chịu đựng. Hãy đợi đến tối. Mẹ chồng và con dâu của chúng tôi sẽ phục vụ bạn cùng nhau. Sau đó bạn có thể chơi bất cứ điều gì bạn muốn. Tôi chỉ có một điều muốn hỏi bạn, bạn có thể xuất tinh dịch của bạn vào bụng cô ấy không?"

Nghe yêu cầu nhẹ nhàng của dì, Trương Xuân Lâm làm sao có thể không đồng ý. 

"Mẹ, chạm vào con."

"Không! Chờ một chút, buổi tối ta sẽ đưa cho ngươi! Hahahaha!" Lâm Thái Phong mỉm cười và bỏ chạy. Nhìn thấy quyết tâm của cô, Trương Xuân Lâm không đuổi theo. 

"Mau qua đây ăn chút gì đi. Bây giờ là mấy giờ rồi? Vài tiếng nữa là đến giờ ăn tối."

"Vậy thì tôi sẽ không ăn. Bây giờ tôi cũng không đói."

Lâm Thái Phong nhìn đồng hồ, phát hiện đã hơn bốn giờ, xoay người đi vào phòng bếp chuẩn bị bữa tối. Trương Xuân Lâm lấy một tờ báo và đang định ngồi trên ghế sofa đọc thì chuông cửa reo. 

Lúc này hai vợ chồng không thể tan sở, nhưng lại không biết là ai đã tới cửa. 

Trương Xuân Lâm đứng dậy và mở cửa. Chưa kịp nhìn ra đó là ai, anh đã cảm thấy một cơn gió thơm ùa vào trong ngực, sau đó miệng anh bị bịt chặt lại. 

"Bạn có vui khi gặp tôi không?"

“Ừm…” Nhìn dì cô chán nản ở trong bếp, Trương Xuân Lâm không biết mình nên vui hay không vui với câu trả lời này. 

Nhìn thấy con dâu âu yếm cháu trai như con dâu mới cưới, mẹ chồng Lâm Thái Phong thực sự khó chịu hoặc không. 

Ông chỉ có thể trách con trai mình không có năng lực. Than ôi, tất cả là lỗi của cha anh. 

Sau khi tìm được người để trách cứ, Lâm Thải Phong cảm thấy dễ chịu hơn một chút. Cô cũng là nạn nhân!

Bây giờ ổn rồi. Một người ngoại tình và người kia bị vô sinh. Đúng là họ là vợ chồng nhưng họ chỉ đau khổ vì vợ mà thôi. 

"Mẹ! Con về rồi!" Nhìn thấy con dâu hét lên ngọt ngào, Lâm Thái Phong chỉ có thể mỉm cười đáp lại. Mối quan hệ giữa mẹ chồng và con dâu mới được cải thiện nhưng bà thực sự không muốn quay lại. 

"Bạn có nhớ tôi không?" Sau khi chào mẹ chồng, Triệu Lan tiếp tục hỏi Trương Xuân Lâm. 

"Được rồi, đừng gây rắc rối nữa, nếu không nhìn xem chúng ta đang ở đâu thì đừng xấu hổ!" Anh không thể trả lời câu hỏi này, anh phải giữ thể diện cho cô mình, hơn nữa, anh thực sự không nhớ cô! 

"Đồ vô tâm, ngày hôm qua ta đã đánh ngươi vô ích!"

Trương Xuân Lâm tự nhiên chửi rủa trong lòng, ngày hôm qua ai đã đụ ai? Nhưng anh không dám nói ra điều này. Khi nói đến tình dục, việc đàn ông chịu đựng một số tổn thất về lời nói là điều tốt. 

"Sao cậu về sớm thế?"

"Con vừa nói ở nhà có chuyện, haha, mẹ ơi, mẹ không biết bây giờ Đinh Vĩ nhìn thấy con giống như gặp tổ tiên vậy. Anh ấy bảo con về mà không hề yêu cầu con viết giấy."

"Bạn vẫn phải làm việc chăm chỉ và không được kiêu ngạo ở nơi làm việc!" Trương Xuân Lâm phải nhắc nhở cô rằng anh có trách nhiệm này. 

"Tôi biết, cậu không ở nhà à? Ngày mai tôi nhất định phải đi làm. Ngày mai cậu đi à?"

"Ngày mai ta đi, ta nhất định phải đi. Nếu ta không đi, chủ nhân sẽ bóp chết ta."

"Thời gian đó thật quý giá! Hãy đợi tôi!" Triệu Lan hét lên rồi lao vào phòng ngủ. Một lúc sau, cô bước ra ngoài với bộ quần áo ở nhà. Cô đẩy Trương Xuân Lâm đến ghế sofa, cởi quần và lấy dương vật của anh ra. 

"Này, này, cậu đang làm gì giữa ban ngày vậy?"

"Mẹ kiếp! Mẹ chồng, mẹ có muốn mẹ kiếp con hay không?"

"Mẹ kiếp!" Giọng nói của Lâm Thái Phong phát ra từ nhà bếp. Trương Xuân Lâm lắc đầu bất lực, thực sự không nói nên lời. 

"Mau lên, ngươi chỉ ở đây một ngày thôi, cố gắng xuất tinh thêm mấy lần nữa, ta sẽ rất vui mừng có thai càng sớm càng tốt!"

“Dì ơi, dì có thể dẫn dắt con dâu của mình vào con đường tồi tệ như vậy sao?”

"Ta đụ con dâu chẳng ra gì, ngươi cũng không vui nữa! Thật đấy!"

"Ân..." Trương Xuân Lâm sờ sờ mũi, nghĩ tới chính là hắn đang nghĩ cái gì, ngươi đừng lợi dụng tên khốn kiếp này! 

Vì vậy, cô lập tức chuyển từ bị động sang chủ động và cởi bỏ quần áo của con điếm này trong giây lát. Nhìn âm hộ đã rỉ tinh dịch, cô biết chị dâu trên đường đi làm về không có ý gì tốt. 

Trương Xuân Lâm nhìn vào âm hộ của chị dâu, cơn tức giận vừa bị dì khơi dậy đột nhiên bộc phát. Anh ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô và dang hai chân cô thành một đường thẳng. Anh xoa con cặc của mình hai lần rồi từ từ đẩy nó vào cái lỗ có lỗ nhỏ. 

"Ồ... chậm lại... dương vật của anh lớn quá... Tôi vẫn có chút khó chịu!"

"Vâng!" Trương Xuân Lâm vẫn có cảm giác thương hại cô, nên anh nhét vào một chút, sau đó rút ra một chút, cọ xát quy đầu vào lỗ của cô trong hai phút trước khi anh từ từ đưa con cặc của mình vào. 

"Ôi! Hôm nay đi làm tôi đã nghĩ đến cảm giác này. Nghĩ suốt ngày, nước trong âm hộ chảy không ngừng. Kích thích quá! Tốt quá!" Triệu Lan Lang hét lên, khiến Trương Xuân Lâm trông xấu hổ. 

“Hãy nhỏ giọng lại.”

"Sợ cái gì? Hôm qua chơi như vậy mà còn ngượng ngùng!"

"Ừm... tùy cậu thôi!"

"Mẹ kiếp tôi!"

"Hiểu rồi!" Trương Xuân Lâm nói xong, anh ôm mông cô và bắt đầu bơm, tinh dịch chảy ra ùng ục theo lực đẩy của anh. Chị dâu tôi chưa bao giờ sinh con nên âm đạo của chị ấy nhỏ và chật. Con cặc vừa bước vào đã bị bao bọc tứ phía. Cô còn cố ý dùng mông kẹp chặt nên khoái cảm mà nó mang lại cho anh rất mạnh mẽ.

Balo đẹp nhưng màu hơi đậm 1 chút. Tôi không biết có bao nhiêu người đàn ông hoang dã đã đụ âm hộ của chị dâu tôi dưới sự dụ dỗ của Anh Daqiao. Dù sao cô cũng không phải vợ anh nên anh cũng không có rào cản tâm lý nào.

Âm vật của cô ấy rất to nhưng môi âm hộ lại không dày lắm. Âm vật nhô ra có thể khiến khoái cảm của cô trở nên mãnh liệt hơn, lông mu dày ngăn chặn rất tốt sự ma sát giữa da và da, nên ngay khi bụng anh áp vào cô, giọng nói của Triệu Lan sẽ cao lên vài bậc.

Ngực cô ấy rất đầy đặn và mông cô ấy rất to. Chắc hẳn dì đã tìm được con dâu theo tiêu chuẩn tìm vợ ở quê rồi. Tuy nhiên, không ai ngờ rằng cô con dâu mà bà chọn có mông to, con nít lại giống như mảnh đất màu mỡ không có hạt giống, lại không thể sinh con.

"Ồ ồ ồ... đầy quá... ahhh... thoải mái... sưng lên... sưng quá... ồ ồ... âm hộ của tôi căng quá... cảm giác thật sướng... ồ... ồ ồ... hương vị này... ngây ngất quá! Ôi ôi!" 

"Con điếm này, khi ta bảo ngươi đi làm thì muốn làm kẻ hoang dã! Ta sẽ giết ngươi... Ta sẽ đụ chết ngươi!"

"Ừ, đụ anh đi, chị dâu của tôi thích được anh đụ...ahhh...anh là người hung dữ nhất...mạnh nhất...người có con cặc to nhất và to nhất trong số những người đàn ông hoang dã của tôi...ahhhhh...mạnh mẽ quá...tốc độ quá nhanh...chị dâu tôi yêu anh chết mất."

"Con điếm, con điếm quyến rũ chị họ của ta, con điếm quyến rũ đàn ông hoang dã!"

"Ừ...anh sẽ quyến rũ em...nhưng sau này anh sẽ không quyến rũ những người đàn ông khác...đủ rồi...anh đủ rồi...Chúa ơi...cảm giác thật tuyệt...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..

"Không...tôi không thể tiếp tục cắm sừng em họ mình được. Nếu tôi có thai, tôi sẽ không thể sống cùng anh được!”

"Không... không... anh phải cưỡng hiếp tôi... và mẹ chồng tôi... anh phải cưỡng hiếp cả hai chúng ta cùng nhau... nếu không tôi sẽ không sinh cho anh một đứa con! Ahhhhhhh...kết thúc rồi...Chúa ơi...bạn thật mạnh mẽ...một người tốt...bạn...bạn quá hung dữ...trong đời tôi... ...tôi chưa bao giờ bị một người đàn ông nào đẩy vào đầu...Chắc chắn rồi, thà có một con cặc to còn hơn! Ahhh... Anh bạn tốt... Sao anh không xuất hiện sớm hơn... Ồ ồ... Tôi khốn nạn quá... Tôi khốn nạn quá... Tôi cảm thấy thật tuyệt... Ồ ồ ồ ồ... Thật là thú vị quá đi!”

Người phụ nữ rên rỉ lớn tiếng, hú hét và dùng hai tay ôm chặt tấm lưng rộng lớn của anh. Do quá phấn khích nên cô đã lần lượt cào xước từng dấu tay ở mặt sau. Hai chân cô cũng bắt chéo cao, một đôi bàn chân hưng phấn đến mức toàn bộ ngón chân đều bị nắm theo hướng lòng bàn chân. Mông cô run rẩy không ngừng, không chỉ vì hưng phấn khi bị Trương Xuân Lâm xâm nhập, mà còn vì khoái cảm trong cơ thể không ngừng tác động lên thần kinh của cô.

"Nếu anh không chọc tức dì tôi nữa, tôi sẽ đụ anh."

“Được rồi... Tôi sẽ không chọc giận cô ấy... Từ hôm nay trở đi, tôi sẽ coi cô ấy như tổ tiên. Nếu Daqiao đối xử với cô ấy như trước, con sẽ mắng Daqiao mẹ ơi! Mẹ! Sau này ta sẽ hiếu thảo với ngươi!"

"Tôi biết! Con đĩ nhỏ này!" Lâm Thái Phong cười lớn chửi rủa.

“Mẹ ơi, mẹ là một con điếm già… Mẹ cũng là một con điếm già loạn luân với cháu trai của mình… còn để con dâu của mình bị đàn ông khác đụ!”

“Đi, dẫn em vào bếp cho mẹ chồng xem em sexy đến mức nào!” 

"A... mẹ chồng... anh ấy đến với mẹ trong khi ôm tôi và đụ vào lồn tôi... Mẹ... mẹ đã sẵn sàng chưa... mẹ đã sẵn sàng nhìn con dâu bị người đàn ông của mình đụ chưa?"

Trương Xuân Lâm đi tới cửa bếp. Lâm Thái Phong nhanh chóng mở cửa bếp và nhìn con dâu đang bị giữ trước mặt. Bà nhìn con cặc to và dài trong âm hộ của con dâu. Lòng cô không thể bình tĩnh được nữa.

"Dì, liếm nó đi!" Nhìn bộ dáng đói khát của dì, Trương Xuân Lâm mỉm cười ra lệnh.

"Ừ!" Cho dù cháu trai cô không nói cho cô biết, cô cũng không nhịn được nữa. Cô đã quen với hành vi dâm ô của mình. Từ tâm lý trả thù lúc đầu cho đến sự thích nghi, thói quen và thay đổi sau đó, Lâm Thái Phong không thể quay lại con người thuần khiết trước đây của mình được nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 108: Mẹ chồng và con dâu (Phần 2)

Sự biến thái không đạt được trong một bước mà dần dần tăng cường khi cuộc sống thay đổi. Dù là Trương Xuân Lâm hay Lâm Thái Phong, lúc đầu hai người họ chỉ quan hệ tình dục. Sự khác biệt duy nhất giữa cách làm tình này với những cách làm tình khác là nó bổ sung thêm một kích thích đạo đức. Đến lúc này, dù hai người đã làm chuyện đó nhiều lần nhưng vẫn là một tờ giấy trắng cả về tình dục lẫn tâm lý. 

Sau đó, Trương Xuân Lâm tiếp xúc với Yến Tiểu Vân, rồi phát triển Quốc Minh Minh, Lý Thanh Lan, Vương Lộ Diêu, Lưu Tiểu Lộ và những người khác. Khi anh tiếp xúc ngày càng nhiều phụ nữ, cách anh đối xử với phụ nữ cũng thay đổi. Có thể nói, những người phụ nữ này đều là người hướng dẫn. Động lực đã đẩy anh đến mức này, sở dĩ lúc đó Trương Xuân Lâm không thay đổi là vì những người này đều là tiền bối của anh, cho nên tuy rất thích thú nhưng anh cũng có rất nhiều đắn đo. Nhưng khi anh trở về quê hương, mọi chuyện đã thay đổi hoàn toàn. 

Ở làng Xigou, anh ấy giống như một con hổ trong rừng. Cả làng không ai có thể đàn áp được anh ta. Ngay cả bí thư đảng ủy được kính trọng trong làng cũng chỉ là một kẻ lãng phí trong mắt anh ta. Khi dính líu đến Vương Tú Phân và Lý Mẫn, anh ấy bắt đầu biến đổi hoàn toàn. Sự phục tùng vô hạn của hai người phụ nữ đã củng cố đáng kể sự tự tin của nam giới và mở rộng hơn nữa tầm nhìn của anh ta. Khi sư phụ Yến Tiểu Vân đến, cô và mẹ để anh muốn làm gì thì làm trên giường. Anh chợt phát hiện ra rằng vị chủ nhân kiêu ngạo ban đầu có thể để anh làm bất cứ điều gì anh muốn. Cho nên vào lúc đó hắn hoàn toàn hóa thành bướm, Thẩm Băng trở thành vật thí nghiệm tốt nhất của hắn. Thí nghiệm này đã rất thành công và càng nâng cao sự tự tin của anh ấy vào bản thân. Cuối cùng anh không còn là cậu bé không hiểu gì nữa. 

Nếu sự thay đổi của Trương Xuân Lâm là do yếu tố bên ngoài gây ra, thì sự thay đổi của Lâm Thái Phong hoàn toàn là rắc rối do cô tự gây ra. Lúc đầu, cô đến với cháu trai mình hoàn toàn vì mục đích trả thù, nhưng sau đó chuyển thành ghen tuông. Cô muốn kéo Cách Tiểu Lan thuần khiết xuống nước cùng mình nên đã nghĩ ra và khéo léo dụ dỗ anh. 

Trong khi kéo Cách Tiểu Lan xuống một chút, cô cũng ngày càng chìm sâu hơn vào chính mình. Những kế hoạch thực hiện để thiết kế Cách Tiểu Lan dần dần trở thành bản chất của cô, vì vậy người phụ nữ ngày càng sa đọa, cởi mở hơn và ngày càng yêu thích cuộc sống vô cùng thú vị này. 

Thực ra, dục quá mạnh cũng không kém gì ma túy, nhưng một bên làm hại thân thể con người, một bên làm hại đến đạo đức, hành vi của con người. Vì vậy, sự sa đọa của Lâm Thái Phong không có gì đáng ngạc nhiên. Kể từ ngày cô kéo Trương Xuân Lâm và mẹ cô vào con đường loạn luân, cô đã bị mắc kẹt sâu trong cạm bẫy loạn luân. 

Chồng cô phản bội cô, con trai và con dâu đối xử lạnh lùng với cô. Cô chỉ tìm thấy cảm giác gia đình với cháu trai mình và Cách Tiểu Lan. Sự ấm áp và quan tâm của cháu trai dành cho cô dần thay thế vị trí của con trai và chồng trong lòng cô. Đặc biệt là sau khi Trương Xuân Lâm hứa với cô sẽ sinh một đứa con, trái tim người phụ nữ càng trầm xuống. 

Sau đó, chuyện loạn luân giữa bà và cháu trai bị con dâu phát hiện. Khi con dâu kể lại sự thật mình đã thấy, những gì bà đang nghĩ hoàn toàn khác với cháu trai mình. Nếu Trương Xuân Lâm có ý muốn giết người để bảo vệ danh tiếng cho mẹ mình thì ý tưởng duy nhất của bà chỉ là kéo con dâu xuống nước để bịt miệng bà. Bà sẽ làm mọi thứ để ngăn cản con dâu làm tổn thương người đàn ông thân yêu của mình. 

Vì vậy, mọi chuyện đã trở nên logic. 

Cuối cùng, đứa con ruột của bà lại trở thành người bị bỏ rơi. Tất nhiên, là một người mẹ, bà không hoàn toàn bỏ rơi con trai mình. Bà đã tìm ra con đường mà bà cho là phù hợp nhất cho con trai mình rồi yên tâm nhận nhiệm vụ này. 

Về phần Triệu Lan, nguyên nhân dẫn đến sự thay đổi của cô không phải là Trương Xuân Lâm và Lâm Thái Phong mà là người chồng bất tài và vô trách nhiệm của cô. Cặp đôi từng gặp rắc rối vì tin đồn ở nơi làm việc trong một thời gian dài. Thực tế, nỗi thống khổ bên trong của họ là như nhau. Vốn dĩ cặp đôi có thể bù đắp việc thiếu con bằng tình yêu nhưng Trương Đại Kiều đã rẽ sang một con đường khó tin. , nếu Triệu Lan có lương tâm trong sáng thì có tội nặng. Khi cả hai đều phải hứng chịu ánh nhìn xa lạ của người khác, Triệu Lan có thể bình tĩnh chịu đựng vì biết mình không có vấn đề gì, nhưng vì vấn đề thuộc về mình nên anh chọn cách làm mọi cách để chứng minh mình có thể làm được, và rằng anh là đàn ông có thể thụ tinh cho phụ nữ. 

Vì vậy, anh đã nghĩ đến việc nhờ vợ tìm một người đàn ông khác sinh con cho anh, để anh có thể tự hào ở nơi làm việc và chứng minh rằng không phải anh kém cỏi mà là tất cả các bạn đã sai! 

Tâm lý của một người đàn ông buồn bã và lố bịch.

Cặp đôi đã trao đổi riêng tư vô số lần, cuối cùng Triệu Lan cũng nhận ra cô. Bị người đàn ông đầu tiên cô không hề quen biết đè ép, trái tim và tình yêu của cô gần như chết đi. Càng về sau, chồng cô càng trở nên hư hỏng. Mỗi khi một người đàn ông khác làm tình với cô, anh ta sẽ xem. Vì thế cô dần dần rơi vào cuộc sống xa lạ này, nhưng cô vẫn giữ lại một tia sáng tỏ cuối cùng. Tức là cô không muốn có con với một gã đàn ông hoang dã nên lần nào cũng lén lút uống thuốc. Cặp đôi cũng từng cãi vã không ít vì những điều này. Để rồi khi mẹ chồng xuất hiện, khi mẹ chồng xảy ra mâu thuẫn với cô thì chồng cô lại đứng sang một bên, không dám chịu trách nhiệm. 

Với ý tưởng này trong đầu, cô đưa những người đàn ông cô biết và những người đàn ông cô không biết về nhà để chơi đùa, cho đến khi sự xuất hiện của Trương Xuân Lâm làm gián đoạn niềm đam mê của cô. 

Khi anh họ của chồng cô đánh Đinh Vi một cách đàn ông ở nhà, cô có cảm giác không thể giải thích được rằng đây là dấu hiệu bình thường của việc một người đàn ông trong gia đình phát hiện ra vợ mình đang lừa dối mình. Hình ảnh người đàn ông này đột nhiên cao lớn trước mặt cô, khiến cô không những không tức giận mà còn nấu ăn cho anh và nói chuyện với anh, giống như một cô vợ nhỏ đức hạnh. 

Nếu mọi chuyện chỉ dừng lại ở đây thì đã không nực cười như bây giờ. Tuy nhiên, bữa tiệc tối ngay sau đó đã làm gián đoạn mọi thứ. 

Nhìn thấy những đại doanh nhân thậm chí không thể gọi tên cũng kính trọng mình như vậy, nhìn thấy thế hệ thứ hai nổi tiếng trong quận nghe theo lời anh, nhìn thấy vị giám đốc xa cách hành động như một đứa cháu rùa trước mặt, khí chất mạnh mẽ buộc cô phải chấp nhận sự thật rằng người anh họ này còn đàn ông hơn chồng cô, và hình dáng của anh họ cô cũng trở nên cứng rắn trong khoảnh khắc đó. 

Chuyện kỳ ​​quái như vậy, một khi tâm trầm xuống, thân thể cách đó không xa, cho nên trong lòng nàng lại có Trương Xuân Lâm. Dù chỉ là một chút cảm giác dễ chịu nhưng đối với cô, đó lại là mảnh ghép còn thiếu nhất trong cuộc đời cô. 

Cô đã quyết định trao thân xác của mình cho anh nhưng không ngờ cô lại phát hiện ra chuyện mẹ chồng ngoại tình với anh. Đây không khác gì một tia sét bất ngờ đối với cô ấy. Trong mắt cô, mẹ chồng kiểu cũ tuần tra đơn giản chỉ là đại diện điển hình của bà mẹ chồng độc ác ở quê, nhưng trong cảnh dâm đãng đó khi ân ái, cô phát hiện ra mẹ chồng mình lại rất cởi mở và dâm đãng trong chuyện riêng tư. Khi mẹ chồng nâng cặp mông béo lên chào đón cặc của chị họ, mẹ chồng bề trên đã hoàn toàn biến mất, thay vào đó là một người đàn bà đói khát bị dục vọng hành hạ. 

Và hình ảnh của Trương Xuân Lâm cũng thay đổi, trở nên chân thực hơn và dễ tiếp cận hơn với cô. 

Cho nên lúc đó, cô nảy sinh mong muốn sở hữu hoàn toàn Trương Xuân Lâm, giống như mẹ chồng mình! 

Vì vậy khi cô ngồi trên dương vật và đẩy mạnh, bộ dạng của mẹ chồng khiến cô choáng váng, nhưng cô cũng có lòng tin. Tại sao bạn làm được còn tôi thì không? 

Sẽ thật tuyệt nếu mối quan hệ giữa hai bạn ngày càng thân thiết hơn phải không? 

Cô tức giận kể ra sự thật đen tối và tục tĩu nhất đằng sau gia đình mình nhưng cô không hề hối hận. Cô đã muốn tìm người để phàn nàn từ lâu, nhưng từ trước đến nay chưa có ai có thể đảm nhận vai trò này, và cô cũng không có cách nào nói cho người khác biết về vụ bê bối gia đình như vậy. 

Điều cô không ngờ tới là bà mẹ chồng cực kỳ vô lý này ban đầu còn rất kinh ngạc, sau đó đột nhiên nhượng bộ, và! 

Hơn nữa, cô còn chơi nhiều trò tục tĩu hơn với chính mình dưới sự khuyến khích của anh họ. Ôi Chúa ơi, lúc đó cô cảm thấy như đang mơ. 

Cô đương nhiên không hiểu tại sao mẹ chồng lại như vậy, cô cũng không muốn quan tâm. Con cặc của người anh họ nhét vào trong âm hộ của cô đã khiến suy nghĩ của cô đóng băng. Loại cảm giác xuất thần đó là điều mà không người đàn ông nào có thể đạt được, và âm đạo luôn là cửa sổ nhìn thẳng vào trái tim người phụ nữ. Vì vậy, cô cũng phải lòng anh họ của mình, người đã phải lòng cô.

Cả ngày cô ngồi trong phòng làm việc, đầu óc tràn ngập hương vị ngây ngất của đêm qua. Con cặc của anh họ cô không chỉ lấp đầy cơ thể cô mà còn lấp đầy tâm hồn cô. Cô dành cả ngày trong những ảo tưởng tình dục đến mức phải đắp một tấm đệm dày để bảo vệ mình. Để bảo vệ váy cô khỏi bị ướt, một ngày tra tấn như vậy lại là một ngày khiến nội tâm cô trở nên phụ thuộc hơn. Cô ấy dường như là một cô gái đang yêu và nóng lòng muốn gặp anh ở nhà. Cô không khỏi nằm trên bàn rên rỉ khe khẽ. 

Cô lén lút quan sát các đồng nghiệp xung quanh, cẩn thận cuộn tròn cơ thể, lặng lẽ ấn tay vào âm hộ của mình, xoa bóp và ấn vào. Khi đoạn cao trào được giải phóng, cô lại càng muốn thứ dày và dài đó hơn nữa. 

Chuyện của phu quân rất nhỏ, trong đám dã nhân cũng có mấy cái lớn, nhưng những người đó không thể so sánh được với chuyện lớn của chị họ. Cảm giác thỏa mãn là thứ họ không thể mang lại cho cô. Không, cô ấy muốn nó ngay bây giờ! 

Cô đứng dậy, đẩy cửa phòng giám đốc, thản nhiên xin nghỉ phép rồi mới rời đi. Nhìn vị giám đốc đang sợ hãi, trong lòng Triệu Lan tràn ngập sự khinh thường ông ta và ngưỡng mộ chị họ mình. 

Cô ấy đang đạp xe về nhà với tốc độ cao. Đệm ngồi cứ cọ xát vào âm hộ của cô. Cô đang tưởng tượng cú đẩy của con cặc to lớn đó trong đầu. Cô ấy mất tập trung đến mức suýt tông vào một cái cây. Đến trước cửa nhà, cô nhìn thấy đệm ngồi ướt đẫm, có chút ngượng ngùng. Tuy nhiên, nỗi xấu hổ này không hề cản trở cô. Cô chạy vội đến cửa nhà mình hai bậc thang một lần và gõ cửa. Vừa nhìn thấy anh đứng đó, cô liền hưng phấn nhảy về phía trước. Khi con cặc dài và dày của anh họ thọc vào cơ thể cô, cô lập tức cảm thấy dục vọng tích lũy suốt một ngày đồng loạt được giải phóng. Cô cảm thấy thoải mái đến mức muốn phát điên.

Cô cúi xuống ghế sofa và có thể nhìn rõ âm hộ của mình sau khi bị anh tàn phá trông như thế nào. Cái lỗ vốn hẹp nay có thể nhét vừa cả một quả trứng vào, những nếp nhăn đã được anh vuốt phẳng. Âm vật nhô ra và lông mu dày khiến cô càng xấu hổ. 

Cô có thể thấy rõ rằng mỗi khi con cặc của anh đi vào âm vật của cô, nước trái cây sẽ được vắt ra. Đây là bằng chứng cho thấy cơ thể cô đang vô cùng hưng phấn. khoái cảm như thủy triều, như sóng không ngừng tấn công vào cơ thể cô, con cặc cứng như kim ở biển. 

Tay cô nắm lấy cánh tay của người đàn ông, mắt cô không ngừng đảo quanh cơ bụng của người đàn ông và âm đạo của chính mình. Cô yêu người đàn ông này đến chết mất, Chúa ơi! 

Cô sẵn sàng hy sinh tất cả bản thân mình chỉ để anh được đụ cô lần nữa. 

Ồ! 

Cha của đứa con tương lai của cô chính là anh, điều đó... thật tốt quá! 

Anh mạnh mẽ đến mức anh thậm chí có thể bước vào bếp trong khi ôm cô và đụ âm hộ cô. Kẻ xấu này, hắn muốn mẹ vợ lại làm chuyện xấu. Điều đó thật xấu hổ nhưng cũng thật thú vị. Anh nhìn nụ cười dâm đãng của mẹ chồng, nhìn cô liếm môi ngồi xổm xuống, nhìn mặt mẹ chồng càng ngày càng gần âm hộ của cô. Thân thể và linh hồn kích thích khiến cô phát điên, hoàn toàn điên cuồng! 

Lâm Thái Phong ôm chân con dâu, ngồi xổm xuống một chút, nhắm môi vào nơi hai người làm tình, liếm liếm. Trong lúc bú cặc của cháu trai, bà đã bú dữ dội âm vật của con dâu. Bà còn đưa môi áp vào vùng môi âm hộ của con dâu không thể quấn vào rồi xoa bóp cặc của cháu trai, hút hết dịch cơ thể của hai người vào miệng.

"Con dâu, hôm nay mẹ cũng liếm mông con, ra ngoài đi!" 

"Mmm...Mẹ, mẹ liếm giỏi quá! Ahhhhh...mẹ liếm giỏi quá...Mẹ...chúng ta không cần phải bình đẳng...từ giờ trở đi mẹ sẽ là mẹ ruột của con...Không...mẹ gần gũi hơn mẹ ruột của con...Mẹ...chúng ta cùng phục vụ người đàn ông của mẹ...Con...con không thể bỏ anh ấy được nữa...ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooói[pepepepe...

"Đừng đi, đừng đi, con dâu ngoan, không sao đâu, mẹ không trách con đâu, con là con trai ngoan, con trai ta vẫn là người đàn ông của con, mà bé Chunlin này cũng là người đàn ông của con, mẹ cho phép con quan hệ với người đàn ông của ta sau lưng con trai mẹ, mẹ ở bên con, chúng ta đều là con điếm, quạ sẽ không cười nhạo lợn!"

"Mẹ, cảm ơn mẹ! Mẹ ơi, con không chịu nổi nữa, con sắp đạt cực khoái rồi! Ahhhhhhhhhh...Mẹ ơi, con không thể chịu đựng được khi mẹ liếm con như thế này...ahhhhh...Doudou bé nhỏ...ahhh...thật tuyệt...nó ở đây...Mẹ...Mẹ...con sắp phun nước rồi mẹ ơi!"

"Trên mặt mẹ chồng trong sạch!" Trương Xuân Lâm mỉm cười ra lệnh.

"Không... nó không tốt!"

“Không sao đâu con dâu, con đi tiểu đi, mẹ sẽ dùng mặt bắt con.” 

"Ừ-huh...đây...chồng...anh...bơm thêm hai lần nữa...em tới đây! À, anh yêu em...Anh yêu con cặc của em lắm...Con cặc của chồng to quá, dày quá! Nó khiến tôi đạt đến... cao trào nhanh đến thế." Trong trạng thái bối rối và mê đắm, cô đã hoàn toàn coi Trương Xuân Lâm là người đàn ông của mình.

"Được." Mặc dù chồng cô có chút kinh hãi trước âm thanh đó nhưng Trương Xuân Lâm vẫn không nói gì. Lúc này không thích hợp để nói chuyện mà để làm việc.

"Uh-huh...ahhh...Mẹ...đây...tè...tè...! Pfft!" Khi mông cô bắt đầu run lên, Trương Xuân Lâm đột nhiên rút cặc của mình ra. Anh ta nâng mông của chị dâu lên cao và chĩa mông vuông về phía miệng và mặt của dì. Tinh dịch dâng trào lao ra. Lâm Thái Phong há to miệng và cố hết sức nhắm vào tinh dịch do con dâu phun ra.

Trương Xuân Lâm bị kích thích bởi cảnh tượng này. Chị dâu vừa đi tiểu xong, anh ta cởi quần của dì, ấn dì lên bếp, nhắm vào âm hộ ướt át của dì và xâm nhập vào.

"Ôi, ôi! Nó quá... quá khó! Cứng quá... sâu... đập vào đầu ngươi... Làm sao... sao ngươi có thể tàn nhẫn như vậy... Ngươi không cho ta chậm lại... từ khi ta bắt đầu đã như vậy rồi... Làm sao mà chịu nổi... tổ tiên của ta... ôi... nó đánh vào đầu ta!"

Người phụ nữ rên rỉ và ấn mạnh tay vào bếp. Thân thể của bà thậm chí còn đập vào tủ đồ ở nhà dưới cú va chạm mạnh của cháu trai. 

"Em yêu, anh cảm thấy thật tuyệt!" Khi đang làm việc chăm chỉ ở đó, Triệu Lan bối rối ôm lấy tấm lưng rộng của Trương Xuân Lâm từ phía sau. Cô dùng hai tay ôm thật chặt ngực người đàn ông, một cặp vú đầy đặn áp vào lưng người đàn ông, bộ lông mu dày ép chặt vào mông người đàn ông. Toàn thân cô di chuyển tới lui theo những cú thúc của người đàn ông, như thể cô đang đẩy anh ta đụ mẹ chồng mình. 

Triệu Lan nằm trên lưng Trương Xuân Lâm, không ngừng hôn lên tấm lưng đẫm mồ hôi của anh. Người đàn ông này rất mạnh mẽ cả về cơ thể lẫn con cặc. Anh ấy rất mạnh mẽ. Sau khi đạt cực khoái, anh ta vẫn có thể tiếp tục đụ mẹ vợ. Nhìn vẻ hung dữ của anh, mẹ chồng cô chắc chắn sẽ rất vui mừng! 

Lần lượt, với âm hộ của anh được đụ ở phía trước và người phụ nữ áp sát vào anh ở phía sau, Trương Xuân Lâm cảm thấy rất thoải mái, đặc biệt là khi ngực của chị dâu cọ xát qua lại anh, càng thoải mái hơn. 

Sau một ngày nghỉ ngơi, Trương Xuân Lâm đã lấy lại được nhiều năng lượng. Anh ta đụ chị dâu lâu rồi mới đụ dì. Anh ấy đã có ham muốn xuất tinh. Lúc này cũng không cần thiết phải quay lại nên anh đã kéo chị dâu lại, đẩy cô lên bếp rồi nhét cặc của mình vào lại. 

"Ahhh...Mẹ...Chunlin lại đụ con nữa rồi...ahhh..."

"Tôi sắp xuất tinh!"

"A, tôi sắp xuất tinh rồi. Cặc tôi dày và cứng quá!"

"Em yêu, hãy xuất tinh vào âm hộ của chị dâu để chị ấy sinh con cho em!"

"Chị dâu tới rồi!"

"Uh-huh! Thôi nào, anh trai, xuất tinh khắp người chị dâu của tôi...trong âm hộ của cô ấy...ahhhhh...nóng quá...nóng quá...nhiều quá...ahhhh...nhiều tinh dịch quá...nóng quá...khó quá...ahhh...khó quá...tuyệt quá...! Tôi...tôi lại đến đây!" Chỉ vài chục cú đâm mạnh mẽ đã đưa Triệu Lan lên cao trào lần nữa.

"Mau ôm chị dâu của ngươi nằm ở trên sô pha!" Lâm Thái Phong, người đang đứng cạnh cháu trai, ngay lập tức hét lên khi nhìn thấy cháu mình xuất tinh. 

Trương Xuân Lâm không dám do dự. Anh làm theo lời dì, bế chị dâu đến ghế sofa. Triệu Lan nhặt chiếc gối mà Trương Xuân Lâm đang ngủ đặt ngay dưới mông anh. 

"Có cần phải cẩn thận như vậy không?" Trương Xuân Lâm trông khá chết lặng. 

"Dù có cần thiết hay không thì cũng nên tiết lộ ít hơn! Hãy đến đây và tôi sẽ liếm sạch cặc của bạn!"

"Ừm..." Anh ấy rất hạnh phúc! Đi tới đầu giường, cưỡi lên đầu chị dâu, Trương Xuân Lâm nhìn nàng đưa con cặc yếu đuối của anh vào miệng liếm. Trương Xuân Lâm cảm thấy con cặc vừa xuất tinh lại trở nên cương cứng. 

Trong mắt Triệu Lan tràn ngập ý cười. Cô thực sự ngưỡng mộ khả năng tình dục của anh họ mình. Có lẽ chỉ có anh mới có thể đạt được tốc độ xuất tinh và cương cứng nhanh như vậy! 

“Chị dâu, em dùng cặc của mình cắm cho chị nhé!” Anh lại nghĩ ra một ý tưởng tồi khác. 

"À?" Triệu Lan đầu tiên là kinh ngạc, sau đó cười nói: "Được!"

Trương Xuân Lâm mỉm cười và bế chị dâu lên, để cô ngồi vào lòng anh. Anh đút cặc của mình vào âm đạo của chị dâu và đúng như dự đoán, tinh dịch đã bị chặn hoàn toàn. 

"Bạn thật tuyệt vời! Bạn cứng lại nhanh quá." Triệu Lan chân thành khen ngợi. 

"Vừa rồi cậu có cảm thấy tốt không?"

"Chà, thật sự rất hay và thú vị, tôi cảm thấy thoải mái đến mức muốn lên thiên đường!" Hai người ôm nhau trên ghế sofa và thì thầm. Lâm Thái Phong có chút không nói nên lời. Nhìn họ như thế này, ai cũng sẽ nghĩ họ là một cặp. 

"Ha ha." Trương Xuân Lâm mỉm cười, sau đó ôm lấy cơ thể trần trụi của Triệu Lan và bắt đầu đâm nhẹ lần nữa. Lần này Triệu Lan có một cảm giác hoàn toàn khác. Nếu cuộc ân ái thú vị vừa rồi giống như đi tàu lượn siêu tốc thì giờ đây cô cảm thấy như đang chơi trò nhà với người đàn ông của mình. Nó thực sự ấm áp và ngọt ngào. 

Cô chỉ ôm đầu Trương Xuân Lâm và hôn anh không ngừng. Sau đó cô dựa vào vai anh một lúc, rồi dựa vào đầu anh một lúc. Trái tim cô đã hoàn toàn đổ dồn vào người anh họ này. 

Họ ôm cô như vậy từ khoảng năm giờ đến sáu giờ. Thấy chồng sắp tan sở, Triệu Lan miễn cưỡng đứng dậy khỏi cặc của Trương Xuân Lâm. Trương Xuân Lâm vốn tưởng rằng cảnh tượng tục tĩu đã kết thúc, nhưng ai biết, Triệu Lan lại bảo anh ngồi trên ghế sofa chờ. Vài phút sau, cô lại bước ra, đã mặc quần áo ở nhà. 

Anh không biết tại sao chị dâu lại bảo anh đợi ở đây. Khi chị dâu đến gần, anh bàng hoàng phát hiện cô đã rạch một lỗ lớn trên mông anh, cô chỉ theo cái lỗ đó mà ngồi tựa vào cặc anh.

"Chị dâu, chị thật tuyệt vời!" Trương Xuân Lâm không nói nên lời. Cô đã từng gặp một số người quyến rũ, nhưng chưa bao giờ có người quyến rũ như vậy. Người đàn ông của cô sắp quay lại nhưng cô vẫn phải làm điều này. 

"Đừng sợ, mở cửa là tôi sẽ đứng dậy. Anh ta sẽ không nhìn vào háng tôi đâu. Chỉ cần kéo quần ra sau, tôi sẽ chắn tầm nhìn của anh ta cho anh. Kỳ thật, em và dì chỉ là suy nghĩ quá nhiều mà thôi, anh ấy sẽ không quan tâm đến những chuyện này đâu. Nếu anh ấy nhìn thấy em đụ tôi, anh ấy sẽ càng hưng phấn hơn!"

"Không, hãy nghe dì tôi nói. Dù sao chúng ta là họ hàng, từ nay về sau chúng ta gặp nhau sẽ không ngước mắt lên. Quan hệ quá hỗn loạn, gặp nhau sẽ rất khó xử."

"Được rồi, tất cả tùy thuộc vào bạn." Hai người đang trò chuyện, đúng như dự đoán, đằng kia có tiếng chìa khóa mở cửa. 

“Chị dâu, dậy nhanh lên!”

"Sao cậu lại sốt ruột thế? Tôi chưa thấy ai cả!" Cô ấy nói trong khi vẫn di chuyển lên xuống, điều này thực sự khiến Trương Xuân Lâm sợ hãi. 

Lâm Thái Phong đang nấu ăn không hề biết con trai mình đã về và đang lấy chìa khóa mở cửa nên cô hoàn toàn không biết về trò chơi thú vị giữa hai người. 

"Chị dâu!" Trương Xuân Lâm cảm thấy mình đã nghe thấy tiếng gõ cửa. Nếu chị dâu không đứng dậy thì mọi chuyện sẽ kết thúc! 

Đúng lúc này, anh nhìn thấy chị dâu đang ngồi trên mình đột nhiên đứng dậy chạy ra ngoài, chặn cửa đúng lúc Đại Kiều vừa bước vào. 

Anh sợ đến nỗi tay anh run lên. Anh cảm thấy quần mình mặc lâu không thoải mái nên chỉ có thể kéo chăn lên rồi quay lại giường. 

"Chết tiệt, tôi gần như đã lừa dối!"

"Tại sao Chunlin vẫn còn ngủ?" Daqiao tò mò hỏi khi vừa bước vào cửa đã thấy anh họ vẫn đang ngủ trên giường. 

"Ồ, em thấy khó chịu quá! Chồng ơi, hôm nay đi làm có mệt không?"

Trương Đại Kiều liếc nhìn vợ một cách kỳ lạ. Mặt cô ấy đỏ bừng, như thể cô ấy vừa mới tập thể dục. Hôm nay cô ấy bị sao vậy? Cô đột nhiên trở nên quan tâm đến anh như vậy. 

Từ góc nhìn của anh, nửa trước cơ thể của vợ anh không có vấn đề gì, nhưng từ góc nhìn của Trương Xuân Lâm, vấn đề là rất lớn. Nửa dưới mông của chị dâu lộ ra ngoài. Bây giờ bởi vì cô hơi bĩu môi sợ bị anh Daqiao phát hiện nên anh còn có thể nhìn thấy lông âm đạo sẫm màu! 

“Nghỉ ngơi hai tháng thì có chút không quen, phải mấy ngày mới quen. Này, mùi thơm quá. Hôm nay mẹ nấu món gì thế?”

"Tôi hầm một con gà già với nấm mà Xuân Lâm mang đến. A!" Lâm Thái Phong quay lại và nhìn thấy cặp mông trần của con dâu, bên dưới âm hộ vẫn sáng bóng. Có vẻ như cô ấy vừa mới đụ một người đàn ông.

"Mẹ, mẹ có chuyện gì vậy?"

"À...không sao...không sao đâu...tôi...tôi quên bỏ muối!" Cô cạn lời, thực sự cạn lời. Con dâu hôi hám này đang giở trò gì vậy? Cô quay lại nhìn lần nữa và phát hiện ra rằng mình thực sự đang làm mặt xấu với chính mình!

Trong lúc đang ngứa ngáy vì hận thù, cô không khỏi cảm thấy có chút sợ hãi. Cô con dâu này thực sự quá táo bạo. 

Triệu Lan biết lưng mình không bao giờ nên quay mặt về phía chồng nên luôn đối diện trực diện với anh. Trương Đại Kiều hoàn toàn không nghĩ tới chuyện đó, nên tự nhiên anh không cảm thấy vợ mình có gì kỳ lạ.

Chỉ là trong căn phòng này luôn thoang thoảng mùi tinh dịch đàn ông khiến anh bối rối. Anh không thể hiểu được và cũng không nghĩ nhiều về nó. Mẹ anh ở nhà và anh họ anh cũng ở nhà. Không đời nào vợ anh ta lại mời một người đàn ông hoang dã đến nhà. Có lẽ đó là một mùi lạ phát ra từ một nhà máy hóa chất nào đó. Quận này đã phát triển nhanh chóng trong hai năm qua, nhưng cứ hai ngày lại có một mùi lạ bay khắp nơi, và anh đã quen với nó.

"Mau rửa tay rồi ăn cơm!" Lâm Thái Phong không dám trì hoãn nữa. Cô thực sự sợ con trai mình sẽ nhìn thấy điều gì đó.

"Tốt!" Khi anh rửa tay xong bước ra, anh họ anh đã đứng dậy và vợ anh đang ngồi vào bàn ăn tối. Đương nhiên, anh không nghi ngờ gì cả. Anh chỉ hơi tò mò tại sao vợ anh lại ngồi cạnh em họ anh. Nói một cách logic, không phải cô nên ngồi cạnh anh sao? Tất nhiên, điều này chỉ là vô lý. Đó là một câu hỏi nhỏ quan trọng như vậy, nhưng anh không biết rằng, vừa ngồi xuống, vợ anh đã dang chân ra, chỉ cần cúi đầu xuống là Trương Xuân Lâm có thể nhìn thấy con mèo béo và nhiều lông. Hơn nữa, tinh dịch của chính anh ta đang chảy trong âm hộ dâm đãng đó. Thật là thú vị khi chơi như thế này!

Lâm Thái Phong đang đi lại phục vụ các món ăn và vô tình nhìn thấy khung cảnh giữa hai chân con dâu. Cô vấp ngã và làm đổ cơm xuống bàn. 

"Mẹ ơi, hãy cẩn thận."

"Ừ, mẹ cẩn thận nhé." Triệu Lan nói xong đứng dậy, giả vờ dọn dẹp đồ ăn bị đổ trên bàn, nhưng lại đưa cái mông mập mạp về phía Trương Xuân Lâm. Trương Xuân Lâm nghĩ rằng điều đó rất vui nên đầu tiên anh đưa tay chạm vào môi âm hộ của cô, sau đó hôn vào cặp mông trần của cô trong khi anh họ cô không để ý. 

Triệu Lan quay người lại mỉm cười. Khi ngồi xuống, anh ta dùng đôi tay nhỏ bé véo con cặc cứng rắn của Trương Xuân Lâm. Sau đó anh ta rút con cặc của mình ra khỏi quần bằng ba cú liếm. 

Nếu lúc này Trương Đại Kiều đứng ra, hắn sẽ lập tức phát hiện ra chuyện ngoại tình giữa hai người đối diện mình, nhưng hắn vốn là một kẻ lười biếng. Cho dù chai nước tương có bị đổ, anh cũng không buồn nhặt lên. Hơn nữa, anh có chút bất mãn với mẹ mình, cảm thấy bà đã làm xáo trộn cuộc sống của anh nên không đứng dậy. 

Chính vì vậy mà Triệu Lan mới dám bạo dạn như vậy. Chung sống nhiều năm như vậy, cô hiểu rõ người đàn ông của mình hơn ai hết. 

Một tay thò xuống gầm bàn tùy tiện xoa xoa dương vật của Trương Xuân Lâm, một tay gắp rau ăn. Thỉnh thoảng, anh lại đưa tay bốc một chiếc bánh hấp và cắn vài miếng. Nhìn chị dâu dùng tay vừa chạm vào cặc mình để lấy một chiếc bánh hấp khác ăn, Trương Xuân Lâm chỉ cảm thấy cặc mình càng ngày càng cương cứng. 

Người phụ nữ này chơi giỏi thật, giỏi không kém vợ chủ nhân. 

"Hai người đừng chơi nữa!" Khi con trai không để ý đến bà, Lâm Thái Phong dùng động tác mắt và miệng nhắc nhở con dâu đối diện, nhưng bà chỉ mỉm cười và nói tiếp. 

Lâm Thái Phong thực sự không có lựa chọn nào khác. Cô chắc chắn không thể ngang nhiên nhắc nhở cô rằng con trai cô đang ngồi cạnh cô. Bất kỳ âm thanh nào cô tạo ra đều được con trai cô nghe thấy. 

Trước khi ăn xong, cô cảm thấy quần áo mình ướt đẫm mồ hôi lạnh. 

“Anh ơi, bẻ thêm mấy cái bánh hấp cho em đi!” Triệu Lan ăn xong nửa số bánh bao trong tay, chỉ vào giỏ bánh bao đặt ở đằng kia. Trương Xuân Lâm không biết cô muốn làm gì nên đã bẻ một ít và đưa cho cô. 

Triệu Lan liếc nhìn Trương Xuân Lâm với một nụ cười kỳ lạ trên khuôn mặt và nhận lấy chiếc bánh bao, nhưng thay vì cho vào miệng, cô lại lấy nó dưới mông và nhét vào âm đạo. Trương Xuân Lâm ngơ ngác nhìn cô, không biết cô muốn làm gì. Cô khẽ mỉm cười, âm đạo co giật, một dòng tinh dịch nhỏ chảy theo âm đạo xuống miếng bánh bao hấp nhỏ. Cô quyến rũ cầm chiếc bánh bao lên, liếm môi trước, sau đó ăn chiếc bánh bao trộn với tinh dịch của chính mình trong một miếng. 

"Mẹ kiếp!" Trương Xuân Lâm chửi rủa dữ dội trong lòng, điều này thật thú vị! 

Và tất cả những điều này đều được nhìn thấy trong mắt Lâm Thái Phong. Cô thực sự cảm thấy tim mình đập đến cổ họng. Người vợ này can đảm quá! 

Nhìn lại con trai, tôi thấy nó không hề chú ý mà đang cúi đầu suy nghĩ điều gì đó. 

“Có chuyện gì ở chỗ làm à?” Là một người mẹ, bà vẫn quan tâm đến con trai mình. 

"Ừ, có chút phiền phức, tôi đi vắng được hai tháng, công việc của tôi đã bị người khác thay thế. Tuy tôi còn có thể quay lại làm việc nhưng tôi không có việc gì để làm."

"Chúng ta nên làm gì?"

“Tôi không biết, cứ chờ đi.”

“Con trai, tất cả đều là lỗi của mẹ ta, ta phải kéo con về Bắc Kinh.” Lâm Thái Phong cảm thấy thật có lỗi! 

"Được rồi, đừng nói nữa!" Trương Đại Kiều vốn đã tức giận, nhưng bây giờ anh càng cảm thấy không vui sau khi nghe những lời mẹ mình nói. 

“Anh Đại Kiều, anh không thể nói chuyện với dì như thế được.”

"Tôi no rồi!" Anh đột nhiên đứng dậy, đặt bát đĩa và đũa rồi đi về phòng. Lâm Thái Phong bật khóc khi thấy con trai đối xử với mình như vậy. 

"Dì, anh Đại Kiều có lẽ chịu áp lực công việc rất lớn, lát nữa em sẽ cố gắng tìm người nói chuyện với anh ấy, công việc của anh ấy tiến triển tốt, tính tình cũng không đến nỗi tệ." Lâm Thái Phong hoàn toàn không nghe lời khuyên của Trương Xuân Lâm. Con trai cô đã đối xử với cô như vậy được một, hai ngày rồi. Bà từng cho rằng con dâu gây rắc rối, nhưng bây giờ bà cuối cùng cũng hiểu rằng con trai bà là như vậy và không liên quan gì đến con dâu. 

"Mẹ đừng buồn. Anh ấy giận mẹ, con cũng giận anh ấy! Mẹ cũng giận! Chúng ta..." Triệu Lan đi vòng quanh, ghé vào tai Lâm Thải Phong mà không biết anh nói gì. Lâm Thái Phong tức giận đến mức đứng dậy và muốn đánh cô. Sau đó Triệu Lan cười lớn, bò vào trong ngực Trương Xuân Lâm. 

Cái mông to đó tự nhiên ngồi trên cặc mình. 

"Ồ! Thật tuyệt khi được vào lại!" Cô quay lại và hôn Trương Xuân Lâm, sau đó họ bắt đầu quan hệ tình dục tại bàn ăn. 

"Hai người các ngươi điên rồi!" Lâm Thái Phong nhỏ giọng chửi rủa, nhưng Lâm Thái Phong vẫn có chút buồn bã và chỉ cúi đầu trong khi ăn. 

“Mẹ, mẹ có muốn đi cùng không?”

"Nói nhảm, nam nhân của ngươi còn ở trong nhà!"

"Ha ha, hắn nếu đi ra, ta liền đứng lên. Dù sao ngươi ngồi trên ghế, hắn sẽ không nhìn thấy gì!"

“Để tôi xem cậu quay về nhà bằng cách nào.”

"Không cần hỏi, ta đương nhiên sẽ không trở lại. Tóm lại, hắn không ra, ta cũng không về, ha ha!"

"Đồ chó điên!"

"Mẹ, sai rồi, con là một cái móng guốc nghịch ngợm!"

"Pfft!" Lâm Thái Phong phun ra một ngụm cơm. Lần này cuối cùng bà cũng được con dâu làm cho vui. 

“Được rồi, mẹ không buồn nữa, haha!”

“Dì ơi, nếu dì có một cô con dâu chu đáo như vậy thì đừng giận anh Đại Kiều nhé.” Lâm Thái Phong ngước mắt lên nhìn cháu trai và con dâu. Bây giờ bà thực sự chỉ hy vọng hai người này là con trai và con dâu của bà.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 109: Mẹ chồng và con dâu (Phần 2)

Trương Đại Kiều giận dữ chạy về phòng ngủ và hối hận. Trong lòng anh, việc không thể có con là nỗi đau lớn nhất trong cuộc đời anh. Anh thà trao vợ cho người đàn ông khác, nỗi đau mà ngày nào anh cũng phải giấu nhưng mẹ anh lại nhắc đến trên bàn ăn. Anh có thể cho người khác biết sự riêng tư của mình, nhưng anh vẫn khó nói với anh họ mình. 

Ngồi trên giường một lúc, nghe tiếng cười vui vẻ của ba người bên ngoài, anh không khỏi tò mò. Khi mẹ anh đến đây, ngôi nhà chưa bao giờ sôi động đến thế. Tại sao anh họ của anh ấy lại trở nên như thế này khi anh ấy đến? Nhưng vừa rồi trận hỏa hoạn khiến hắn khó có thể bảo toàn nhân phẩm đi ra ngoài, nên hắn chỉ có thể ngơ ngác ngồi trong phòng. 

Một giờ trôi qua. Điều kỳ lạ là bên ngoài vẫn còn ồn ào. Anh không thể chịu đựng được nữa. Anh mở cửa bước ra ngoài, giả vờ nói chuyện với vợ rồi hét lên: “Tiểu Lan, sao em không đi ngủ?”

"Ôi chồng ơi, chúng ta đang diễn trò diễn xương cừu đấy!"

“Anh lấy xương cừu ở đâu thế?” Trương Đại Kiều bước ra ngoài và bàng hoàng khi thấy mẹ mình đang ngồi trên người chị họ, còn vợ anh thì ngồi ở phía đối diện bàn ăn. Đúng như dự đoán, trên bàn ăn có bốn chiếc xương cừu. Xương cừu được đánh bóng đẹp mắt và sơn màu. Đây chắc chắn không phải chuyện của gia đình họ, bởi vì ở nhà không có trẻ con nên đương nhiên không có đồ dùng cho trẻ em chơi. 

"Tôi đã làm nó ở quê nhà để cho con gái hiệu trưởng chơi cùng." Nghĩ rằng Tiantian thực sự không có gì để chơi, Trương Xuân Lâm đã tạo ra trò chơi này mà anh ấy đã chơi khi còn nhỏ ở quê nhà và mang nó cho cô bé. 

"Ồ." Đó không phải là điều Trương Đại Kiều muốn hỏi. “Mẹ ơi, sao mẹ lại ngồi lên người em họ của mình thế?”

"Đương nhiên là để mang lại chút may mắn cho trò chơi!" Lần này Triệu Lan mỉm cười đáp lại.

"Tìm vé số?"

"Đúng vậy, nếu không có thắng thua thì sẽ nhàm chán. Vốn dĩ ta và mẹ định dùng tiền, nhưng anh họ ta nói không muốn đánh bạc. Chúng ta nghĩ, tốt hơn là không nên dẫn hắn đi lạc đường, nhưng không thắng thì thực sự vô nghĩa. Ta vốn tưởng rằng khi còn bé, kẻ thua cuộc sẽ bị cưỡi như ngựa, nên rốt cuộc thành ra thế này."

"Ồ, nhưng tại sao mẹ tôi lại ngồi lên em họ tôi?" Vợ tôi đi đi lại lại rất lâu nhưng vẫn không giải thích được rõ ràng.

"Con ngựa là anh họ của tôi!"

"Hả?"

"Nó không chơi, nó chỉ đọc báo ở đó, chán quá. Hơn nữa, tôi không thể coi mẹ chúng tôi như ngựa nên sẽ làm khó nó. Dù sao nó chán nên chúng tôi kéo nó làm ngựa. Ai thua, mẹ tôi hoặc tôi, sẽ ngồi lên người nó mà cưỡi ngựa. Vui lắm, hahahaha!"

"Mẹ đang nói vớ vẩn gì thế! Và mẹ ơi, mẹ đang làm gì mà ngồi lên Xuân Lâm vậy!"

"Sợ cái gì? Chúng ta đều là họ hàng, nhìn xuống thì gặp nhau. Mẹ nói khi còn nhỏ bà đã nuôi Xuân Lâm như con trai, hai người giống như anh em vậy, quên rồi sao!"

“Ừ…” Con dâu nói đúng, bởi vì cha Xuân Lâm mất sớm, mẹ tôi cũng chăm sóc người em họ này nhiều như chính bà vậy. 

"Ừm... Chunlin là con trai của con... Ôm mẹ... không sao đâu, mẹ... đừng làm ầm ĩ lên... à!"

Lâm Thái Phong trả lời ngắt quãng. Nhìn thấy con trai mình xuất hiện, trái tim cô đã nhảy lên tận cổ họng. Những lời giải thích của con dâu bà chỉ nhằm che giấu việc thực sự của ba người họ. Dưới sự xúi giục của con dâu, bà còn đào một lỗ trên quần áo ở nhà. Đúng lúc này, con cặc của cháu trai cô đang chui qua lỗ quần của cô, đụ vào âm hộ của cô. 

Bởi vì con trai tôi đang ở nhà, bọn họ không khỏi muốn đụ tôi, nên họ kết hợp ý tưởng tồi này với một ý tưởng tồi khác và nghĩ ra phương pháp này. Lời giải thích rất hợp lý nên tôi không lo con trai mình không tin. 

"Chunlin, tại sao cậu lại gây sự với chị dâu của mình!" Vì mẹ và vợ đều không hiểu nên Trương Đại Kiều chỉ có thể nói một người anh họ khác. 

"Anh Đại Kiều, chị dâu và dì muốn chơi nên em đi cùng anh. Bình thường anh bận công việc nên hôm nay em rảnh!"

"Ừm..." Nhìn khung cảnh ba người hòa hợp, Trương Đại Kiều vô cớ cảm thấy áy náy. Đúng, đây lẽ ra phải là nhiệm vụ của anh ấy. 

"Ngươi... Ngươi đi nghỉ ngơi đi... Làm việc có mệt không..." Lâm Thải Phong thật muốn đuổi con trai đi. Dù cô đã giải thích rõ ràng nhưng vẫn có khả năng bí mật sẽ bị lộ. 

"Các bạn có muốn chơi cùng nhau không?" Đây là đề nghị của Triệu Lan.

"A! Không... không... anh ấy mệt... ngày mai anh ấy phải đi làm!" Lâm Thái Phong lập tức kinh ngạc kêu lên. Con dâu của bà sẽ gặp rắc rối gì đây?

"Mẹ ơi, con trai mẹ cũng chơi à? Ngày mai ai không phải đi làm?"

"Ờ... Được rồi!" Trương Đại Kiều cảm động trước tình huống này, cảm thấy từ chối lần nữa sẽ không thích hợp nên gật đầu đồng ý. 

"Ừ, nhưng nếu thua thì không thể ngồi lên người anh họ của mình. Người đàn ông này ôm một người đàn ông thì quá kỳ quái!"

"Chậc! Làm sao tôi có thể thua cậu trong trò chơi chống nạng cừu!" Hắn tay to, trong trò chơi này làm sao có thể thua nữ nhân? 

Nhưng anh không biết rằng đây chính xác là kế hoạch của vợ anh. Mục đích của cô ngay từ đầu không phải là giành chiến thắng!

"Được rồi, vậy cậu ngồi đây đi, tôi sẽ ngồi cạnh mẹ!" Triệu Lan đứng dậy, kéo ghế ra, dùng giẻ lau chỗ vừa mới làm, sau đó cố ý kiếm cớ, cười đùa nói: "Đại nhân, ta đã lau sạch sẽ cho ngài rồi, mời ngồi đi!"

Trương Đại Kiều vô cùng ngạc nhiên trước sự nghịch ngợm của vợ. Có vẻ như sự xuất hiện của anh họ quả thực đã mang lại rất nhiều niềm vui cho gia đình. 

Triệu Lan thầm nghĩ, thế là đủ rồi, dịch âm đạo đã được lau sạch, chồng cô chắc không để ý tới vấn đề. 

Mỉm cười, cô đẩy chồng ngồi vào chỗ của mình. Cô từ phía sau đi vòng qua, đến bên cạnh Trương Xuân Lâm nói: "Anh, anh bế mẹ vào đây cho em ngồi. Đừng để mẹ ngã! Nếu ngã sẽ bị trừng phạt!"

"Hiểu rồi! Nhìn tôi này!" Trương Xuân Lâm đưa tay về phía trước ôm lấy eo của dì, dùng hết sức ôm chặt dì. Anh không dám đứng dậy hoàn toàn, vì điều đó sẽ vạch trần sự thật rằng cặc của anh đã cắm vào âm hộ của dì. Anh chỉ có thể co chân, ôm dì như thế này và di chuyển chậm rãi. Bằng cách này, con cặc của anh cứ đập mạnh vào âm hộ của dì, khiến Lâm Thái Phong phải rên rỉ.

"Này, cô vẫn còn hơi nặng!" 

"Ừm... ừm!" Lâm Thải Phong giả vờ mệt mỏi cũng thở hổn hển. Cô không thể giúp được. Cảnh tượng này quá thú vị. Bị cháu trai đụ trước mặt con trai là điều mà cô thậm chí không thể nghĩ tới. Tất cả đều là do ý nghĩ tồi tệ của cô con dâu kỳ quái và hôi hám này!

"Lão công, em họ của ta thật mạnh mẽ!" 

"Đúng vậy, tiểu tử này trước kia ở nhà làm rất nhiều công việc đồng áng, mấy năm nay đi làm chắc chắn không hề nhàn rỗi. Nhìn xem, hắn khỏe mạnh như một con bê."

"Ừ, ừ, chồng, anh cũng cần tập thể dục."

"Đơn vị chúng ta không có nhiều bài tập! Được rồi, chúng ta chơi nạng cừu đi. Nào, xem ta có đánh bại được ngươi không!"

"Nào, ai sợ ai!" Sau một ván đấu, tỷ số hoàn toàn nghiêng về Trương Đại Kiều. Triệu Lan cố ý buông tay, cuối cùng cô là người thua cuộc.

"Ồ, tôi thua rồi!" Triệu Lan giả vờ chán nản, nhưng trong lòng lại vô cùng kiêu ngạo. 

"Mẹ, đến lượt con!"

"Không... không thể nào!" Bạn đang đùa à? Nếu bạn cứ thay đổi như thế này, con trai bạn sẽ phát hiện ra!

“Ôi, mẹ thoải mái được em họ bế quá, không muốn đổi vị trí đâu!” Triệu Lan chơi chữ trêu chọc.

"Không... không phải... cô... sao cô có thể bị giữ được? Cô là vợ của Đại Kiều! Đừng gây sự!" 

"Mẹ, nếu mẹ thua thì phải thừa nhận. Đây là quy luật của trò chơi, mẹ không thể làm gì được. Không phải con dâu của mẹ muốn thua. Chẳng phải vì con trai của mẹ quá tuyệt vời sao! Chồng ơi, anh có muốn Xuân Lâm ôm em không?"

"Ừm..." Trương Đại Kiều do dự một lát. Dưới sự sắp đặt khéo léo của vợ, sợi dây lạ trong não anh chuyển động một cách kỳ lạ. Người lẽ ra phải kiên quyết không đồng ý lại bất ngờ gật đầu.

Trên đời này còn ai hiểu chồng mình hơn vợ mình? 

Khi Triệu Lan nảy ra ý tưởng tồi tệ này, cô đã biết chồng mình sẽ lựa chọn điều gì. Anh nhất định sẽ lựa chọn để em họ ôm mình, nhằm thỏa mãn dục vọng nhỏ nhặt về vợ trong lòng!

Đương nhiên, cho dù hắn không lựa chọn con đường này, cũng sẽ không có tổn thất. Dù sao thì quyền chủ động vẫn luôn nằm trong tay cô ấy. 

"Anh Đại Kiều, anh quên đi, ôm chị dâu không tốt đâu." Trương Xuân Lâm cảm thấy chị dâu của mình thật điên rồ và anh không muốn chơi một trò chơi nguy hiểm như vậy với cô ấy. 

"Ahem, ừm... Tôi sẵn sàng nhận thua, Chunlin, chỉ cần... ôm chị dâu của anh... không sao đâu!" Anh ta nói xong, ba người ngồi đây nhìn nhau, đều hiểu tâm trạng thực sự của Trương Đại Kiều lúc này.

Bạn có thể nói gì khác? Triệu Lan coi như kế hoạch xảo trá của mình đã thành công, Lâm Thải Phong cũng bám vào bàn chậm rãi đứng dậy. Khoảnh khắc mông cô được kéo ra, một dòng dịch âm đạo chảy ra từ âm đạo, cô phải dừng lại nửa giây mới cho nó chảy ra. Sau khi nước ở phần dưới cơ thể được rút hết, bà tranh thủ lúc cháu trai đang cầm tờ báo che người, ngồi xuống chiếc ghế đẩu bên cạnh. Cô kìm nén trái tim đang đập thình thịch của mình. Bà nhìn con dâu, tự hỏi liệu mình có đủ can đảm để ngồi thẳng lên cặc của cháu trai mình không. 

Triệu Lan ban đầu đương nhiên không dám diễn quá nhiều. Rốt cuộc, cô đang đối mặt với người đàn ông của mình. Ngay từ đầu cô phải tuân theo luật chơi và cô biết rằng cuối cùng chồng cô sẽ đưa ra lựa chọn khiến cô hài lòng. 

Đây đã là một cặp đôi được bảy năm và cô hiểu rõ những lựa chọn của anh hơn anh rất nhiều. 

Trò chơi tiếp tục. Trương Xuân Lâm tuy không đụ lồn chị dâu nhưng anh cũng không hề cô đơn, bởi vì mỗi lần cô lợi dụng trò chơi của mình, cô sẽ đưa cả hai tay ra sau lưng để xoa bóp con cặc của anh, đồng thời anh cũng có thể trực tiếp chạm vào mông lộ ra ngoài của chị dâu. Ngay cả khi anh đang chơi với cô, quần áo trên lưng cô đã bị rách đến mức lộ ra hơn nửa mông. Toàn bộ phần vải trên mông và nửa eo của cô đã bị anh xé nát. Triệu Lan biết điều này, nhưng cô không hề để ý. Cô thậm chí còn cố tình kéo gấu quần rộng hơn để Trương Xuân Lâm có thể ôm lấy ngực cô khi chồng đang chơi game. Trong khi một người đàn ông và một người phụ nữ đang tận hưởng niềm vui, Trương Đại Kiều cảm thấy dương vật của mình sưng lên và ảo tưởng của anh ta đã bắt đầu. 

Nhìn vợ ngồi trên đùi anh họ, mặc dù vợ anh chỉ ngồi trên đùi anh họ nhưng ảo tưởng trong đầu anh còn vượt xa điều đó. 

Trong tưởng tượng của anh, lúc này vợ anh nên ngồi xa hơn, ấn thẳng cái mông béo của mình vào cặc của anh họ anh! 

Anh ta hơi lo lắng và liên tiếp sử dụng nhiều màu sắc cho vợ mình, điều mà họ đã thảo luận trước đó. Đó là tín hiệu của anh ta gửi đến vợ, có nghĩa là cô ta có thể quyến rũ sự ưng thuận của người đàn ông. 

Triệu Lan còn phải giả vờ nên hai vợ chồng giao tiếp rất lâu, người thì thúc giục, người thì từ chối. Làm đi làm lại việc này, Triệu Lan liền giả vờ đồng ý. Nhìn thấy vợ ra hiệu đồng ý, con cặc trong háng của Trương Đại Kiều bỗng nhiên cương cứng.

Và trò chơi thực sự sắp bắt đầu. 

Tất cả những điều này lọt vào mắt Lâm Thái Phong. Bà biết vậy, nhưng nhìn con trai đẩy vợ vào vòng tay cháu trai một cách tích cực và khẩn trương như vậy, bà vẫn cảm thấy có chút cay đắng. Bà chưa kịp suy nghĩ xong thì con dâu đã nói ở đằng kia: "Mẹ ơi, lại gần hơn đi. Chân con chạm vào ghế của mẹ, khó chịu quá, mẹ ngồi qua đặt chân con trực tiếp lên đùi mẹ đi."

Ba người cùng nhau nhìn Trương Đại Kiều. Anh biết vợ mình phải dùng thân thể của mẹ mình che lại, nếu không ngồi quá xa anh sẽ không thể nhìn xuyên qua, nên anh cần có cớ để che tầm mắt. Phải nói rằng kế hoạch của vợ anh thật hoàn hảo!

Khi mẹ chặn tôi, tôi không thể nhìn thấy những chuyển động nhỏ của mẹ ở đó và mẹ có thể thực hiện chuyển động của mình rộng hơn. 

"Mẹ, xin hãy di chuyển qua một chút!" Biết được ý đồ của vợ, anh đương nhiên muốn ra tay giúp đỡ.

"Chào!" Lâm Thái Phong trong lòng thở dài, thầm nghĩ tiểu tử này thật sự là hết hy vọng rồi. Để vợ thỏa mãn dục vọng, anh ta thậm chí còn dùng cô làm mẹ.

Cô ngoan ngoãn di chuyển chiếc ghế của mình để chặn một nửa cơ thể của cháu trai mình. Cô chỉ thở dài một mình. Bằng cách này, tay phải của Trương Xuân Lâm có thể di chuyển hoàn toàn ra khỏi tầm mắt của con trai bà. Và cô không thể tưởng tượng được điều gì sẽ xảy ra tiếp theo!

Triệu Lan giả vờ chơi game, động tác rộng rãi hơn. Mông của cô càng lúc càng di chuyển về phía sau cho đến khi nó chạm vào con cặc đang cương cứng của anh họ cô. Cô có thể cảm thấy bàn tay anh họ mình đang ấn vào cặc anh. Cô nhấc mông hợp tác. Ngay khi vật dày vừa tiếp xúc với lỗ của cô, nó liền lao thẳng. Sau khi anh bước vào, cô rên rỉ khe khẽ trong cổ họng vẻ hài lòng. Cô dùng đôi tay nhỏ bé nhéo các góc bàn ăn để ngăn không cho cô hét lên. Nhìn thấy vẻ mặt của cô lúc này, Trương Đại Kiều cứ tưởng cô đang chen vào vòng tay của anh họ, nhưng anh không ngờ rằng vợ mình đã bị anh họ xâm nhập. 

Với sự hiểu biết ngầm này, trò chơi trở nên đơn giản hơn. 

Trương Đại Kiều tưởng rằng vợ mình đang xoa bóp bộ phận của em họ mình, nhưng Triệu Lan thực sự đang đẩy cơ thể về phía trước để đón nhận lực đẩy của Trương Xuân Lâm, thậm chí còn giả vờ chơi với một chiếc nạng dê và liên tục lên xuống. Con cặc của cả hai người đàn ông đều cương cứng, nhưng một con cặc đang đụ vào lồn phụ nữ, con còn lại chỉ có thể tận hưởng sự cô đơn trong háng của chính mình. 

Lâm Thái Phong cũng không nhàn rỗi. Còn có một bàn tay to chạm vào mông cô. Cô, cô thực sự đang bị cháu trai chơi đùa trước mặt con trai mình. Ông không hài lòng với âm hộ của con dâu mà còn dùng tay bóp chặt âm hộ của cô. Tuy nhiên, nó rất thú vị. Sự kích thích này vượt xa việc quan hệ tình dục với cháu trai của cô, và thậm chí còn tệ hơn việc kéo Cách Tiểu Lan quan hệ tình dục cùng nhau. Suy cho cùng, người ngồi đối diện chính là con ruột của cô!

"Con trai, con có biết lúc con đang nghịch nạng dê thì mẹ con bị người đàn ông khác vào lồn không? Con có biết dịch âm đạo của mẹ chảy thành suối không? Con có biết mẹ con đã đạt cực khoái ba bốn lần rồi không? Con! Khi con ngoại tình, mẹ ruột của con cũng bị cưỡng hiếp ngay trước mặt con, con đang chơi đùa đấy!" Lâm Thái Phong cảm thấy mình sắp phát điên. Cô ấy rất vui và cũng rất buồn. Bây giờ cô chỉ hy vọng bàn tay của cháu trai mình có thể được siết chặt hơn nữa, thậm chí anh ta còn có thể đưa con cặc to lớn của mình vào và đụ cô một cách thô bạo trước mặt con trai cô. Cô muốn chết. Cô muốn con trai mình chứng kiến ​​cảnh cô bị cưỡng hiếp. Lúc đó cô sẽ chết thật!

Triệu Lan nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của chồng. Anh ấy đã bí mật xoa bóp tinh ranh của mình. Theo góc nhìn của anh ấy, anh ấy đang ngồi trên háng của anh họ mình và xoa bóp nó. Tất nhiên, anh họ của anh ấy sẽ phản ứng, vậy thì có vấn đề gì? 

Cô ấy đã lên kế hoạch cho mọi thứ rồi. Làm theo sự chỉ dẫn của cô, Trương Xuân Lâm liên tục hỏi chồng cô với ánh mắt kỳ lạ, nhưng anh thậm chí còn không có ý định nhìn anh họ mình. Với việc qua lại này, Trương Đại Kiều đã hoàn toàn rơi vào âm mưu của vợ mình. Anh tưởng mình là người bày ra kế hoạch nhưng không biết rằng chính mình mới là người rơi vào bẫy. 

Vì vậy, trong trò chơi hợp tác ngầm này, mỗi người trong số họ đều đóng vai trò riêng của mình và đã có khoảng thời gian vui vẻ. 

Cho đến khi một tiếng rên rỉ và tiếng la hét chói tai phá vỡ mọi sự yên bình! Bởi vì Triệu Lan đạt cực khoái đến mức phun ra! Cô nhấc mông lên và tè thẳng vào người Trương Xuân Lâm. 

"Này, anh Daqiao, tại sao chị dâu tôi lại đi tiểu?" Trương Xuân Lâm giả vờ rất ngạc nhiên và dùng một tờ báo che háng mình. Nhìn thì có vẻ như anh ta đang dùng tờ báo để thấm nước tiểu của chị dâu nhưng thực chất là anh ta đang dùng tờ báo để che đi bộ phận sinh dục lộ ra ngoài của mình. 

"Tôi xin lỗi... tôi xin lỗi... tôi không thể nhịn được vì tôi cần đi tiểu gấp!" Triệu Lan giả vờ hoảng sợ đi xuống, che lại bộ quần áo đã bị mở ra phía sau. Cô xin lỗi rồi đi ngược về phòng để chồng không nhìn thấy quần áo rách nát sau lưng. 

"Chị dâu của anh...cô ấy...cô ấy thỉnh thoảng bị són nước tiểu! Tôi...tôi qua đó xem thử!" Nhìn thấy vợ rời đi, Trương Đại Kiều không thể kìm nén được sự phấn khích nữa, nhanh chóng đứng dậy đi theo. 

Lâm Thái Phong nhìn kỹ năng diễn xuất gần như hoàn hảo của ba người này, cảm thấy một dòng máu trong ngực sắp phun ra xa vài mét. Cô quay mặt lại, tự nhiên nhìn thấy chỗ lồi lõm cứng ngắc trước háng của con trai mình, điều này cho thấy vừa rồi con trai cô đang hưng phấn như thế nào. 

Về phần Trương Xuân Lâm, ngay khi anh họ và chị dâu bước vào phòng, anh ta đã cởi tờ báo che kín cặc mình, ôm lấy dì và bắt cô ngồi vào bàn ăn. Anh đút cặc của mình vào rồi đút vào. Trong khi hai người đang vui vẻ thì Trương Đại Kiều cũng chạy thẳng vào phòng. Anh ta nhìn người vợ khỏa thân của mình rồi lập tức phấn khích lao về phía trước. 

"Bạn đã đi tiểu?"

"Chà! Chunlin...Chunlin, anh ấy sẽ..."

"Có lẽ là không, anh chàng đó vẫn chưa kết hôn." Đại Kiều lắc đầu. Đây là suy nghĩ thực sự của anh ấy. 

"Anh phấn khích lắm à? Hãy nhìn con cặc của anh đi. Chưa bao giờ khó đến thế!" Triệu Lan trêu chọc chồng bằng cách chạm vào háng anh. 

"Hehe, cảm giác thật tuyệt!"

"Chunlin không có để ý tới, nhưng mẹ nhất định cũng biết, sau này nghĩ như thế nào giải thích!"

"Ừm... Đây là một vấn đề, nhưng mẹ tôi chắc chắn sẽ không nói gì. Dù sao bà cũng là mẹ tôi."

"Tôi nghĩ bạn có thể nói chuyện vui vẻ với mẹ bạn về tật xấu này của bạn. Bà không thể không nhận ra điều đó. Hơn nữa, tôi nghĩ bà ấy là người hay nói, nên có lẽ điều đó cũng có lý!"

"Ờ... để tôi thử xem!" Nếu anh thật sự có thể nói chuyện với mẹ mình thì sau này sẽ dễ dàng hơn rất nhiều, anh cũng không cần phải đuổi bà đi mãi. 

"Lão công, cho dù bây giờ Xuân Lâm không kết hôn, sau này anh ấy cũng sẽ hiểu!"

"Tôi hiểu tôi sợ cái gì. Dù sao tôi cũng coi như không biết gì, tệ nhất về sau cậu có thể đụ hắn!"

"Bạn không phiền chứ?"

"Không phải họ đều giống nhau sao? Anh chỉ thích nhìn em bị người đàn ông khác đụ, bất kể đó là ai!"

“Con cặc của Xuân Lâm khá lớn!”

"Hắn chống lại ngươi!"

"Vớ vẩn, cậu không để ý rằng anh ta cứ nhìn cậu mãi!"

"Này, không phải tôi cố tình giả vờ không biết sao? Thế thì sao, vui vẻ nhé!"

"Hạnh phúc, cảm ơn chồng!" Hai cặp đôi ôm nhau và hôn nhau.

"Tôi muốn đụ bạn!" Trương Đại Kiều hưng phấn nói. 

"Em yêu, đợi một ngày nữa đi. Vừa rồi anh hưng phấn quá, thân thể còn mềm nhũn, sau khi anh họ đi rồi, em có thể đưa cho anh được không?" Cô ấy cũng muốn Trương Xuân Lâm xuất tinh. Vì lý do nào đó, cô không muốn để chồng mình xâm nhập vào cơ thể mình nữa. Cho dù đó là điều không thể tránh khỏi thì càng ít càng tốt.

"Được rồi! Cũng đã muộn rồi, ngươi không biết lão Vương cáu kỉnh đến mức nào đâu. Khốn kiếp, ta nghĩ hắn muốn đuổi việc ta. Ngày mai ta phải đến đó sớm để dọn dẹp đơn vị, không thể để hắn bắt lỗi ta nữa. Khi hắn rời đi, ngươi sẽ tiễn anh họ ta đi. Nếu có thể, ngươi lại quyến rũ hắn!"

"Hiểu rồi!"

“Con ra ngoài nói với mẹ nhé!”

"Anh cứ ở đó đi, ra ngoài gặp mẹ sẽ xấu hổ lắm. Tôi ra ngoài nói chuyện!" Triệu Lan chủ động, đoán chừng hai người bên ngoài có lẽ đã quan hệ rồi. 

"Được rồi, vậy tôi sẽ nhầm vợ tôi!"

"Chúng ta đang nói cái gì vậy? Nghĩ cách nói cho mẹ biết đi!"

"Hiểu rồi!"

Triệu Lan đi ra ngoài xem xét, quả nhiên hai người đang quan hệ tình dục tại bàn ăn. Cô đã bị sốc khi nhìn thấy nó. Triệu Lan cười đi tới trước mặt Trương Xuân Lâm, nói: "Kích thích đi!"

"Thú vị!" Hai người ôm nhau hôn thật sâu, trao đổi hơi ấm còn sót lại của niềm đam mê vừa rồi. 

"Hai người các ngươi quá to gan, bây giờ làm sao có thể đối mặt với hai người!"

"Mẹ đừng lo lắng, mọi chuyện cứ giao cho con. Con nói với Đại Kiều, anh ấy sẽ giải thích cho mẹ. Vậy mẹ chỉ cần giả vờ khá hơn một chút là được."

"Ý anh là gì?"

"Đúng rồi mẹ, mẹ chưa thấy sao? Đại Kiều thích nhìn con bị Xuân Lâm làm tình!"

"Mẹ thân yêu của con!" Lâm Thái Phong thở dài và không nói nên lời. 

"Lão công nhỏ, ta vào trước chờ hắn ngủ. Đêm nay ngươi là của ta! Ta muốn ngươi lấp đầy ta!" Triệu Lan cười ôm lấy Trương Xuân Lâm hôn một lúc lâu mới quay trở lại. 

"Nó thế nào?" Trương Đại Kiều háo hức hỏi khi vợ bước vào. 

"Mẹ hẳn là đã chú ý tới, dáng vẻ của bà rất không ổn, căn bản không dám nhìn mặt ta, hơn nữa vẻ mặt rất âm trầm, muốn ăn thịt ta, ta mặc kệ, ngươi nhất định phải giải thích cho ta, nếu không ta và mẹ vừa mới giải quyết quan hệ sẽ bị hủy hoại, nếu như ngươi không thể hòa hợp với mẹ, ta sẽ ly hôn với ngươi!"

"Không! Tôi phải nói chuyện với mẹ! Đừng nói về bà ấy. Chunlin đâu? Chunlin thế nào rồi?"

"Anh ấy còn có thể làm gì nữa? Chỉ là vẻ mặt của tôi rất kỳ lạ. Nhưng tôi không nghĩ anh ấy hiểu gì cả. Anh ấy trông có vẻ bối rối. Chắc anh ấy thực sự nghĩ đó là nước tiểu của tôi."

"Hehehe, tối nay cậu đi tìm anh ấy một lần nữa và làm thật nhé?"

"Đừng làm loạn nữa. Mẹ đang ở nhà. Con sẽ ra sao? Con phải giải thích với mẹ trước. Hơn nữa, Chunlin không thể nóng vội. Con cứ thong thả, dù sao ông ấy cũng là họ hàng của con. Chúng ta vẫn phải thể hiện chút tôn trọng!"

"Đó là sự thật. Vậy thì đừng lo lắng, tôi sẽ giao mọi việc cho vợ tôi, tôi yên tâm!"

"Được rồi, mau ngủ đi, anh đi lấy nước và thuốc cho em!"

"Hôm nay ta có chút hưng phấn, chắc là khó ngủ, phải ăn thêm hai miếng nữa!"

"Bạn!" Triệu Lan giả vờ phàn nàn, nhưng trong lòng lại cảm thấy đó chính là điều mình mong muốn. 

Trương Đại Kiều ngủ quên. Trong giấc ngủ, anh có cảm giác như đang ngủ trên một chiếc thuyền, dường như chỗ ngủ bên dưới luôn rung chuyển. Đôi mắt anh nặng trĩu đến mức không thể mở ra được. Nhưng thỉnh thoảng, tựa hồ có một tia sáng có thể xuyên qua mí mắt nặng trĩu, để hắn nhìn thấy đồ vật bên ngoài, nhưng những gì nhìn thấy lại khiến hắn cảm thấy có chút khó tin. 

Nếu vợ anh ta bị người khác đụ, đó là điều anh ta thích và yêu thích, thì việc mẹ anh ta bị người đàn ông khác đụ dường như đã mất trí. Nhưng bây giờ thứ anh nhìn thấy là vợ và mẹ anh đang nằm cạnh nhau trên chiếc giường lớn của anh. , hai người cúi đầu, ưỡn mông ra, bốn bộ ngực to lắc lư trước ngực, thứ chết tiệt phía sau chính là anh họ của họ. Đùa gì thế, giấc mơ kiểu này chẳng buồn cười chút nào, hắn lại ngơ ngác ngủ quên. 

Không biết qua bao lâu, từng đợt từng đợt rên rỉ sung sướng liên tiếp ập đến. Anh mơ hồ cảm thấy mình lại nhìn thấy thứ gì đó ở bên ngoài. Anh nhìn thấy vợ mình cưỡi trên thi thể của em họ mình như một con ngựa, và mẹ anh đã hôn cô. Nó không mất nhiều thời gian. Đúng vậy, người cưỡi trên lưng anh họ lại bị mẹ anh thay thế. Cô có vẻ còn dâm đãng hơn cả vợ anh. Anh không biết cô đã làm điều đó như thế nào. Cô ấy có thể vung bộ ngực lớn của mình rất nhanh. Anh nhìn thấy bộ ngực của mẹ cô gần như bị ném lên trời. Và chuyện gì đang xảy ra với âm thanh đó? 

Tại sao tinh ranh của anh họ tôi lại lớn như vậy? 

Tại sao mẹ lại hét lên như vậy? 

Im lặng, anh lại rơi vào im lặng. Khi nhìn thấy ánh sáng bên ngoài lần nữa, anh bàng hoàng nhận ra vợ mình đang nằm trên lưng mẹ anh. Mông của cả hai đều bị mắc kẹt về phía sau, con cặc của người đàn ông liên tục qua lại trong lồn của họ. Lần này anh nhìn thấy con cặc của anh họ mình. Kích thước của ngón chân, anh thầm thở dài, quả thực là nằm mơ, đồ vật của người bình thường sao có thể lớn như vậy? Sau đó anh mỉm cười rồi lại chìm vào giấc ngủ, cảm thấy giấc mơ khá dễ chịu, nhưng anh không ngờ rằng thế giới trong giấc mơ còn nực cười hơn hiện thực rất nhiều. Mẹ anh và em họ anh đang đụ nhau, haha, buồn cười quá. 

Một lúc sau, cảnh tượng lại thay đổi, thay vào đó là người mẹ nằm sau lưng anh họ liếm bi của người đàn ông, trong khi người vợ nằm trên giường, hai chân bị anh họ duỗi thẳng, còn anh chàng to lớn như cánh tay trẻ con đang ra vào cơ thể người vợ như một đống. 

Tôi không biết mình đã mang theo bao nhiêu thịt mềm, chứ đừng nói đến việc tôi đã mang theo bao nhiêu dục vọng. 

Cái kiểu chết tiệt này chắc có thể xuyên thấu được vợ. Cô ấy từng rất thích những con gà trống lớn. Nếu chị họ thật sự có con cặc to và dài như vậy thì vợ chắc chắn sẽ vui lắm. Chà, anh ấy cũng sẽ rất vui khi thấy nó. 

Tôi có nên để vợ ngủ với em họ mình không? 

Sau khi bình tĩnh lại, anh ấy đã suy nghĩ rất nhiều. Trong giấc mơ nhìn thì rất vui vẻ, nhưng thực tế vẫn còn rất nhiều vấn đề cần giải quyết, ý kiến ​​của anh họ cũng phải được xem xét. Này, hãy làm theo lời vợ anh ấy nói nhé. Chúng ta hãy đi dạo và xem! 

Tiếng hét của vợ tôi rất lớn, còn mẹ tôi thì thật dâm đãng. Nhìn cô ấy ngày thường, cô ấy thật cổ hủ. Tôi thực sự không ngờ mẹ tôi lại trông như thế này trên giường. Không, điều này không có thật. Đây là một giấc mơ. Vẻ ngoài đĩ điếm của mẹ tôi trong giấc mơ đều là do tôi tưởng tượng ra. Đó là vẻ ngoài của người phụ nữ hoàn hảo nhất trong tưởng tượng của tôi, nhưng vợ tôi dường như chưa bao giờ thể hiện vẻ mặt đó trước mặt anh ấy. 

Anh họ tôi dường như đã xuất tinh. Có phải âm hộ của vợ tôi chứa đầy con cặc to lớn đó không? 

Nghe tiếng hét của cô ấy, có chút buồn cười, à, giấc mơ này thú vị quá, nếu ngày nào cũng mơ như vậy thì tốt quá, trời ơi, người vợ trong giấc mơ này sexy quá! 

Làm sao cô ấy có thể đưa con cặc vừa mới xuất tinh của một người đàn ông vào miệng, Chúa ơi! 

Mẹ tôi thực sự bắt đầu ăn cùng với cô ấy. Nó hơi lạ một chút. Tại sao mẹ tôi vẫn còn nôn? Chẳng lẽ người phụ nữ trong mộng cũng nôn ói? 

Mẹ tôi dường như đang tranh giành với vợ tôi việc liếm tinh dịch của người đàn ông. Đây thực sự là một giấc mơ? 

Điều này thật quá nực cười! 

Ồ!

Mông của mẹ tôi nhô ra một bên. Cô ấy thực sự đã khỏa thân. Nó rất to và tròn nhưng âm hộ của cô lại đỏ bừng vì bị đụ. Làm sao có người có thể đút âm hộ của phụ nữ vào một cái lỗ lớn như vậy? Điều này thật quá nực cười. 

Ồ? 

Cái gì thế này? 

Mông của phụ nữ, tại sao mông của phụ nữ lại ở trước mặt tôi? 

Cô ấy vẫn đang nói về điều gì đó với âm hộ nhỏ của mình đang căng ra. Cô ấy đang nói về cái gì vậy? 

Có phải cô ấy đang để mình nhìn thấy âm hộ của mình? 

Này, đây là lồn của vợ tôi, Chúa ơi, trong đó có gì vậy? 

Thật nhiều kiêm! 

Rất nhiều tinh dịch của đàn ông! 

Toàn là thứ màu trắng, lấp đầy toàn bộ âm đạo của vợ tôi. Cô ấy dường như đang được ai đó bế, như thể cô ấy là chị họ. Hai người nhìn mình cười thật là tà ác! 

Giấc mơ là giấc mơ. Vợ tôi sẽ không bao giờ làm điều này với tôi chứ đừng nói đến việc chủ động trước mặt những người đàn ông khác. Cô ấy chỉ tìm những người đàn ông khác để chơi loại trò chơi này sau khi được tôi cầu xin. Giấc mơ này quá giả tạo!

Anh lại cảm thấy choáng váng và đợi cho đến khi đồng hồ báo thức reo. Anh mở mắt ra và thấy vợ mình đang ngủ yên bình bên cạnh, đầu cô áp chặt vào vai anh. Mặt cô đỏ bừng, hình như cô đã ngủ rất ngon. Anh mỉm cười hôn lên mặt vợ. Anh chợt nhớ đến giấc mơ ngày hôm qua, rồi lắc đầu. Làm sao điều này có thể xảy ra được? Anh đã suy nghĩ quá nhiều rồi! 

Anh đứng dậy, tắm rửa và mở cửa. Mẹ và em họ của anh đều đã ngủ. Anh ấy đến gặp anh họ của mình. Anh đang ngủ ngon lành trên giường sofa, trong khi cửa phòng mẹ anh đóng chặt và dường như bị khóa. Vâng, giấc mơ là giấc mơ. 

Anh không có thời gian để nghĩ về chuyện đó. Để đến nơi làm việc sớm nửa tiếng, anh phải lên đường ngay. Anh đến quán bánh mì ở tầng dưới và xin một giỏ bánh để mang theo. Anh chợt nhớ ra mình nên vén chăn lên người vợ xem âm hộ của cô ấy đã thật sự no chưa! 

Nhưng rồi anh nghĩ lại và lắc đầu mỉm cười. Đó chỉ là một giấc mơ. Làm sao vợ anh có thể chứa đầy tinh dịch của anh họ anh? Anh ấy đang nghĩ gì vậy! 

công việc!

Người đàn ông đang đạp xe dần dần đi xa không hề biết rằng vợ mình đang nằm trên giường đã lật người vào lúc này. Khi cơ thể cô lật lại, chiếc gối nhỏ mềm mại đặt dưới người cô cũng lăn sang một bên. Âm đạo nhỏ đầy đặn, đỏ tấy và sưng tấy đột nhiên chảy ra một chất lỏng trông như nước. Nếu ai có kinh nghiệm nhìn thấy sẽ biết đó là sự hóa lỏng của tinh dịch người đàn ông. Tinh dịch biến thành nước và chảy từ lỗ vào âm đạo rồi dọc theo hậu môn đến ga trải giường. Cô ấy dường như cảm nhận được điều gì đó bất thường ở phần thân dưới của mình nên cô ấy đưa bàn tay nhỏ bé của mình ra và chạm vào nó. Cô nheo mắt nhìn tay mình rồi lau tinh dịch đã hóa lỏng trên gối bên cạnh. Loay hoay nửa đêm, cô buồn ngủ quá! 

Lần này tôi nhất định có thể mang thai! 

Một nụ cười hài lòng từ từ xuất hiện trên môi người phụ nữ. Hai ngày nay cô vui lắm! 

Ừm! 

Thực sự hài lòng!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 110 Lời hướng dẫn cuối cùng của giáo sư

Điểm dừng đầu tiên Trương Xuân Lâm xuống xe buýt đường dài và lao tới là nhà của giáo sư Lin Jianguo. Anh phải nắm bắt cơ hội đầu tiên để gặp ông già và xem sức khỏe của ông hiện tại như thế nào. 

Anh chân thành hy vọng rằng ông già đã cho anh một cơ hội sống vẫn còn sống. Cho dù vợ anh ta không bao giờ ngoại tình với anh ta cũng không thành vấn đề. Suy cho cùng, anh ấy là một con người, và anh ấy là một người có ý thức về công lý. Quan niệm đạo đức của anh không cho phép anh bỏ qua cuộc đời của người thầy của mình.

Khi đến trường, cậu nóng lòng bước đến trước cửa tòa nhà nhỏ vẫn sáng đèn. Cửa tòa nhà nhỏ mở toang, một mình bảo mẫu đang bận rộn ở bên trong. Chắc cô ấy đang thu dọn đồ đạc và chuẩn bị về nhà. Anh bước tới cửa và gõ cửa. Người chị cả quay lại nhìn anh, tỏ vẻ khá ngạc nhiên rồi chỉ lên lầu ra hiệu cho anh phải nhẹ nhàng hơn.

Trương Xuân Lâm gật đầu và nhẹ nhàng hỏi: "Giáo sư có ở trên lầu không?"

"Ừ, anh ấy ăn xong thấy buồn ngủ nên lên lầu nghỉ ngơi."

“Gần đây sức khỏe của giáo sư thế nào?”

"Không ngon lắm, mỗi bữa tôi chỉ ăn một ít, gầy đến mức chỉ còn da bọc xương."

"Chào!"

"Cô chủ ở trên đó, cô có muốn lên không?"

“Được rồi, trước tiên hãy để tôi đưa cho bạn thứ gì đó.” Anh mở chiếc túi lớn, lấy ra đồ miền núi mang từ nhà ra, đưa chiếc túi có in tên giáo sư cho bảo mẫu. Anh nghe thấy tiếng ai đó đang đi xuống cầu thang.

"Trương Xuân Lâm! Khi nào ngươi trở về?" Mặc dù giọng nói của sư phụ rất thấp nhưng Trương Xuân Lâm vẫn có thể nghe thấy niềm vui trong giọng điệu của sư phụ. Đôi mắt cô thật sáng, phản ánh tấm lòng chân thật nhất của cô lúc này.

"Sư phụ, ta vừa mới tới, sư phụ ngủ rồi sao?"

"Ừ, anh ấy ngủ rồi, ngày mai cậu có thể đến gặp anh ấy, gần đây bệnh tình của anh ấy càng ngày càng nặng, nếu bây giờ tỉnh lại, buổi tối anh ấy sẽ không ngủ được."

"Được rồi."

"Bạn đã ăn chưa?"

"Vẫn chưa, vừa xuống xe là tôi đã tới rồi. Không sao đâu, lát nữa tôi sẽ ra ngoài ăn."

"Ở nhà ăn cơm đi, rửa tay đi. Chị ơi, chị có thể ăn một bát mì."

"Chào!"

Trương Xuân Lâm kết thúc bữa ăn với vẻ ngáy ngủ, chỉ còn lại ông và vợ ở tầng dưới. Dù sự dịu dàng trong mắt vợ có thể khiến anh tan chảy nhưng họ chưa bao giờ làm điều gì sai trái vì cả hai đều biết những gì mình làm trước đây là một sai lầm. 

“Tối nay cậu có định ngủ ở nhà không?” Quách Minh Minh không biết do dự bao lâu mới hỏi. 

"Không được, nhanh trở về nhà máy đi. Lâu lắm rồi ta mới về nhà máy, có rất nhiều việc phải làm, trưa mai ta sẽ về!"

Anh không dám ở lại. 

"Được rồi, vậy ngày mai ta sẽ bảo đại tỷ nấu món gì ngon. Ta sẽ không nói trước với Lão Lâm, ngày mai ngươi có thể tạo bất ngờ cho hắn."

"Ha ha, được rồi! Chủ nhân, ta bây giờ trở về, ngày mai sẽ trở lại."

"Được rồi, đi thôi!" Quách Minh Minh tiễn Trương Xuân Lâm ra cửa. Anh không quay lại và đóng cửa lại cho đến khi lưng anh biến mất trong màn đêm. Cô lau đi những giọt nước mắt trên khóe mắt. Những giọt nước mắt không liên quan gì đến nỗi buồn, và một số chỉ là sự ngạc nhiên. 

Tôi bắt xe máy đến cửa Thẩm Cương đã gần chín giờ. Khi người bảo vệ nhìn thấy người nổi tiếng từ Shengang đã trở lại, anh ta nhanh chóng mở cửa và cho anh ta vào. 

"Chú ơi, ký túc xá của con vẫn chưa được chuyển đi!"

"Ồ, phải đợi đến nơi rồi mới hỏi. Tôi không biết."

"Được rồi, thưa ngài, hẹn gặp lại vào ngày mai!"

"Đừng lo lắng, ngươi có nhiều đồ như vậy, ta sẽ tìm cho ngươi một chiếc xe."

"Được, cảm ơn chú!" Anh dùng xe ba bánh của chú chở bưu kiện đến cửa ký túc xá, xách hành lý bước vào ký túc xá, nhưng trong ký túc xá đã có người mới.

"Ngươi là Trương Xuân Lâm?" Người đàn ông nhìn anh và ngạc nhiên nói. 

"Đúng vậy, Dương Dương đâu? Giường của ta đâu?"

"Này, Trưởng phòng Zhang, cậu còn muốn chen vào ký túc xá hai người này. Các trưởng phòng đã chuyển đi rồi, đợi một chút tôi sẽ tìm quản lý cho cậu!"

"Được rồi, anh trai, rắc rối quá!" Anh ta không biết tên người đàn ông đó, nhưng anh ta nghĩ anh ta trông quen quen, và có lẽ anh ta đến từ nhà máy mới.

"Không có gì!" Người đàn ông mỉm cười và đi ra ngoài. Một lúc sau, người quản lý ký túc xá đến và dẫn anh đến cửa ký túc xá mới. 

"Đây có phải là tòa nhà mới không?"

"Ừm, sau năm mới mới xây, là chuẩn bị cho kỹ thuật viên. Đương nhiên, phần lớn cán bộ cấp sở cũng không ở đây, bọn họ đều có nhà riêng. Cậu là người đặc biệt."

“Phòng của tôi thì sao?”

"Nhà máy Yan đặc biệt để lại số này cho bạn. Đây là số duy nhất của bạn trong toàn bộ nhà máy!" Người quản lý ký túc xá vừa cười vừa nói. 

"Nào, cảm ơn chú!" Anh mở cửa ký túc xá mới, hóa ra là một phòng đơn. Anh đã quen sống trong ký túc xá dành cho hai người, nhưng anh lại không quen với sự vắng vẻ ở đây. 

Ném đồ đạc lên tủ trước cửa, anh nhìn quanh phòng và thấy tất cả đồ đạc của mình đã được chuyển đi và phân loại thành từng loại.

Anh thản nhiên tắm rửa và ngủ đến sáng. 

Yến Tiểu Vân từ sáng sớm đã gọi anh đến và sắp xếp công việc cả ngày cho anh. Trương Xuân Lâm tự nghĩ rằng những ngày mát mẻ thực sự đã qua, rồi xin nghỉ phép vào buổi trưa để gặp giáo sư.

"Vậy sau bữa trưa cậu tới chỗ tôi, tôi sẽ đưa cậu đi cùng. Tôi đã không gặp sư phụ mấy ngày rồi." 

"Được rồi!"

Trở lại bộ phận kỹ thuật, sự trở lại của anh đương nhiên gây ra rất nhiều phấn khích. Anh và Dương Dương ôm nhau tát nhau một cái. Hai người bạn cùng phòng tốt bụng hẹn nhau uống rượu trò chuyện và ôn lại chuyện xưa vào buổi tối.

Thiết bị mới của Shengang được Trương Xuân Lâm đưa vào vận hành bằng một tay. Thậm chí sau ba tháng, nó vẫn sạch sẽ. Ông đã kiểm tra các chỉ số khác nhau về hoạt động của thiết bị và các chỉ số khác nhau về sản xuất thép. Anh bận đến tận trưa.

Tôi lên xe của Sư phụ và đến trước cửa nhà giáo sư. Tôi có thể ngửi thấy mùi thơm của thức ăn từ rất xa. 

“Đúng vậy, vợ anh yêu anh nhiều như vậy, sao lần nào anh đến đây cũng không được đãi ngộ như thế này!” Yến Tiểu Vân vừa cười vừa nhìn món ăn trên bàn. 

"Bởi vì tôi biết anh nhất định sẽ quay lại! Anh đến đây để làm tôi ghen tị!" Quách Minh Minh nhìn cô bằng ánh mắt khinh thường. Hai người bạn thân nhất cười nói đùa. Trương Xuân Lâm không nhìn thấy giáo sư nên hỏi và được biết giáo sư không thể tự đi lại được nữa. 

"Hắn bình thường không xuống lầu, nếu hắn đi bệnh viện, ta liền đến trường học gọi mấy học sinh giúp hắn khiêng xuống. Ngươi đã ở đây, ngươi có trách nhiệm bế hắn xuống!"

"Được rồi!" Chuyện nhỏ này tự nhiên không làm anh bận tâm, nhưng khi nhìn thấy vị giáo sư thật sự không thể đi được trên lầu, anh vẫn cảm thấy có chút buồn bã. Mặc dù giáo sư đã ngồi xe lăn nhiều năm trước, ông vẫn có thể tự mình đi được hai bước, nhưng bây giờ ông không thể đi được dù chỉ một bước. 

"Tôi vừa nói sáng sớm vợ anh có việc bận ở dưới đó, hóa ra anh cũng ở đây."

"Ha ha, kỳ thật hôm qua ta tới đây, lúc đó ngươi đang ngủ, cho nên ta cũng không có tới quấy rầy ngươi!"

"Đã rõ rồi, chỉ cần đánh thức tôi dậy!"

"Giáo sư, gần đây ngài thế nào?"

"Lão già, ta sắp được gặp Diêm Vương rồi! Hahaha!" Giọng điệu của ông già thực sự làm Trương Xuân Lâm ngạc nhiên. Đối mặt với sự đe dọa của cái chết, sự vui vẻ và cởi mở của anh khiến anh có chút khó hiểu. 

"Cuộc sống là vô thường. Dù sự sống, sự chia ly và cái chết không có số phận, nhưng chúng vẫn có những quy luật vận hành riêng. Con người về già sẽ qua đời. Dù lý do khác nhau nhưng đều dẫn đến cùng một mục tiêu. Chỉ cần bạn cảm thấy mình có giá trị và cảm thấy mình đã làm được điều gì đó cho thế giới này, thì cuộc sống của bạn ở thế giới này sẽ không uổng phí."

"Thầy ơi, học sinh đã được dạy rồi!" Trương Xuân Lâm luôn có thể học được nhiều điều khi nghe bài phát biểu của giáo sư. Những kiến ​​thức và hiểu biết sâu sắc của ông lão là kho báu vô giá trên thế giới này.

Sau khi bế Lin Jianguo xuống tầng và ngồi trên xe lăn, Lin Jianguo vẫy tay chào Trương Xuân Lâm ngồi trước mặt anh và tiếp tục hỏi:

"Hãy kể cho tôi nghe những thay đổi ở quận và nông thôn hiện tại, và kể cho tôi nghe sau khi trở về bạn đã làm gì."

"Được rồi, lão phu này mỗi ngày đều nghĩ đến những chuyện này sao?" Yến Tiểu Vân mỉm cười nói trong bếp.

"Kể từ khi anh ấy đi du lịch về, ngày nào anh ấy cũng trong tình trạng này, xem tin tức, đọc báo. Tôi không muốn anh ấy mệt mỏi như vậy, nhưng bác sĩ nói anh ấy đang dựa vào suy nghĩ này mà cầm cự. Nếu nghỉ ngơi, anh ấy có thể sẽ chết..." Nhan Hiểu Vân nghe cô nói như vậy, vỗ nhẹ vào tay cô, không nói chủ đề này nữa. 

Trương Xuân Lâm ngồi trên ghế và nói chuyện, bắt đầu từ sự phát triển của quận, nói về sự phát triển của thị trấn, sau đó nói về những kế hoạch mà ông đã thực hiện cho thị trấn, và nói về lớp đào tạo giật gân. 

Nói xong, Lâm Kiến Quốc gật đầu nhận xét: "Đúng vậy, có thể thấy lần này ngươi đã trải qua rất nhiều. Ngươi nghĩ thế nào về sức mạnh của chiến lược? Nếu sử dụng tốt, nó cũng có thể mang lại lợi ích cho người dân. Lòng người bình thường là thứ khó nắm bắt nhất. Chỉ dựa vào sự cho đi có thể dẫn đến những điều xấu. Kế hoạch của bạn rất tốt, chính là để họ tự mình mạo hiểm và làm việc chăm chỉ. Nếu lợi ích quá đầy đủ, họ sẽ chỉ có thể hỗ trợ một đám người vô dụng. Trong Cuối cùng, sẽ không có người làm, đất đai cũng không có, người đói sẽ chết, người nghèo sẽ chết vì nghèo. Vì vậy, chúng ta nên cho họ biết rằng những thứ họ có được không hề dễ dàng, để họ trân trọng”.

"Hãy nhìn những doanh nhân đang lắng nghe lớp các bạn, họ không hiểu cái gì là tốt và quý nhất! Trên đời này, tiền không thể kiếm được và nó cũng là thứ kém giá trị nhất. Thứ thực sự có giá trị là công nghệ và kiến thức, những thứ mà người khác không có mà bạn có. Trước đây, tôi luôn không hiểu tại sao người lớn lại để những vốn liếng đó thu hoạch chúng ta. Bây giờ có lẽ tôi đã hiểu được một chút. Chỉ có đổi sức lao động lấy thị trường, hy sinh một số tài nguyên, hy sinh hạnh phúc ngắn hạn của người dân thì chúng ta mới có được. Nó. Còn nhiều chỗ để phát triển trong tương lai. Chúng ta thực sự rất nghèo. Việt Nam vẫn còn một số tàu chiến, nhưng quân đội của chúng ta chỉ có thể lái một số thuyền tam bản thối nát, chưa kể những người lính canh giữ hòn đảo này sẽ sống trong một ngôi nhà mục nát từ ba đến năm mét vuông, chúng ta phải phát triển, và thậm chí chúng ta phải hy sinh tất cả để phát triển.

"Giáo sư, mời nói chậm rãi, uống chút nước đi!"

Lin Jianguo cầm lấy ly nước do Trương Xuân Lâm đưa, chậm rãi uống vài ngụm để làm ẩm cổ họng, rồi nói tiếp:

"Bạn nghĩ tại sao những doanh nhân đó lại sẵn sàng chi nhiều tiền như vậy để nghe lớp học của bạn? Đó là vì họ chưa bao giờ ra nước ngoài và chưa được đào tạo bài bản. Tại sao Mike đó có thể là giáo viên của họ? Tại sao bạn có thể dạy họ? Đó là bởi vì nền tảng mà bạn đang sử dụng không cùng đẳng cấp. Ngoài ra, dù những doanh nhân ở thị trấn hay các nhà máy của quận, những người quản lý như họ thiếu cơ hội học tập, nhưng bạn thì khác. Bạn học đại học và nhận được nền giáo dục tốt nhất, sau đó vào Công ty TNHH Gang thép Thâm Quyến và có cơ hội. để nghiên cứu sâu hơn. Trong tương lai, bạn sẽ có nhiều cơ hội trao đổi và học hỏi ở nước ngoài hơn. Nhưng họ đã không còn nữa! Tuổi của họ có nghĩa là họ không thể dành nhiều thời gian để làm chủ công nghệ và quản lý học tập như bạn, nên khả năng phát triển của họ rất hạn chế. Nhưng bạn vẫn còn trẻ và là người đầu tiên được giáo dục có hệ thống ở Trung Quốc Mới, hãy để tôi sử dụng một phép tương tự, Lưu Phú Minh, anh ấy thực sự không biết gì, ngoại trừ kỹ năng và mối quan hệ, anh ấy là một kẻ lãng phí về mặt công nghệ. Trung Quốc chắc chắn sẽ không có nhóm người như vậy chiếm giữ chức vụ cao trong các nhà máy. Bây giờ đã có dấu hiệu của việc đó, bạn hiểu không?

"Sư phụ, ta hiểu được."

"Ngoài ra, đừng bao giờ nghĩ rằng bạn đã biết hết mọi thứ, hãy khiêm tốn. Tôi nghĩ những gì Mike nói rất hay. Có rất nhiều điều trong đó mà hiện tại rất nhiều công ty lớn của chúng ta không thể nắm vững. Qua những gì anh ấy nói, tôi cảm thấy những người nước ngoài này vẫn còn rất nhiều điều đáng học hỏi. Ngoài ra, thầy còn muốn dạy cho các bạn một điều rất quan trọng, đó là dù bạn bè có tốt đến đâu, các bạn ơi, dù mối quan hệ có thân thiết đến đâu, hãy luôn để mắt tới họ và luôn đề phòng. Thị trường Trung Quốc sẽ ngày càng rộng mở hơn." trong tương lai, các liên doanh sẽ tiếp tục tham gia, vì vậy bạn phải nhận thức được mọi cạm bẫy có thể nảy sinh. Hãy để ý đến bất kỳ điều kiện nào họ đề xuất, đặc biệt là những điều kiện có vẻ có lợi cho bạn, hãy xem xét từng cái một và đặt nhiều câu hỏi. 

"Điều này có đảm bảo rằng sẽ không có vấn đề gì không?" 

"Ân, ngươi còn nhỏ, ha ha, ngươi còn quá nhỏ! Ngươi phải nhớ kỹ, mắc sai lầm không đáng sợ. Điều đáng sợ là không biết sửa sai. Bảo đảm sẽ không có vấn đề gì, haha, không ai dám đưa ra cam kết như vậy, nhưng điều chắc chắn là nếu có thể cảnh giác ở mỗi bước, ít nhất bạn có thể mắc ít sai lầm hơn và kịp thời sửa chữa sau khi mắc sai lầm." 

"Sư phụ, đệ tử của ta đã học được một bài học!" 

"Nói xong chưa? Chúng ta ăn được không?" Sau khi nghe sư phụ trò chuyện, Quách Minh Minh nhìn đồ ăn đã chuẩn bị sẵn rồi hỏi.

"Ha ha, ăn trước, ăn trước!" Hôm nay ông lão rất vui vẻ, khẩu vị của ông cũng lớn hơn bình thường rất nhiều. Sau khi ăn liền hai bát, Quách Minh Minh không dám đút cho nó nữa, sợ nó lại ăn dở.

"Tuấn Lâm, thường xuyên tới đây huấn luyện. Nhìn xem, lão Lâm khi tới sẽ có khẩu vị cực lớn, ăn như vậy, có thể cam đoan hắn có thể sống thêm hai năm nữa!" 

"Hahahahahahaha!" Lin Jianguo đang cười. Cái gọi là sống chết vô tư hẳn là giống như hắn vậy.

"Tôi cảm thấy giáo viên sống một cuộc sống thực sự tuyệt vời." Trên đường trở về, Yến Tiểu Vân vừa lái xe vừa nói với Trương Xuân Lâm.

"Đúng vậy, ta hy vọng sau này chết đi cũng có thể như vậy, cả đời không để lại bất kỳ tiếc nuối gì." 

"Bah, bah, bah, tại sao lại có người ở độ tuổi trẻ như vậy mà chết? Thật khó chịu và xui xẻo!" 

"Ha ha, sư phụ, ngươi cũng mê tín!" 

"Đây không phải là mê tín, quên đi, ta nói cho ngươi cũng không hiểu. Nhân tiện, hôm nay ngươi trở về có việc gì khó giải quyết sao?" 

“Không, tại sao Sư phụ lại nói thế?” 

"Nếu không ta sẽ sắp xếp công việc cho ngươi!" 

"A? Ngài lại đang làm gì vậy, Chủ nhân?"

"Không phải HR Đức đã thành lập chi nhánh tại Trung Quốc sao? Bạn đã quên hợp đồng mà chúng ta đã đàm phán với họ phải không? Bây giờ họ dự định nhân cơ hội này để chính thức mở rộng bán hàng tại thị trường Trung Quốc. Họ không chỉ bán thép do chúng tôi sản xuất mà còn các sản phẩm cao cấp do nhà máy ở Đức của họ sản xuất cũng sẽ được bán cho chúng tôi. Vì chúng tôi cung cấp cho họ nên phải có một người chịu trách nhiệm kết nối với người của họ. Tôi dự định cử bạn đến chính thức tiếp quản khu vực này. Bạn không cần phải lo việc bán hàng nhỏ trong nước. Bạn chỉ là người duy nhất chịu trách nhiệm về nhân sự. Khi hợp đồng nhượng quyền ba năm của chúng tôi với HR hết hạn, bạn cũng sẽ chịu trách nhiệm về toàn bộ doanh số bán hàng ở nước ngoài. Triển vọng rất hứa hẹn!

"Sao lại cử tôi đến đó? Công ty bán nhiều như vậy."

"Bởi vì Mike là chủ tịch của Đại Trung Quốc, vì cô gái điếm đó của anh, và vì mối quan hệ giữa anh và Mike không chỉ là kinh doanh mà còn là cá nhân. Nếu có thể, tôi hy vọng anh có thể phấn đấu kiếm thêm điểm lợi nhuận cho Thép Thâm Quyến và tận dụng mọi mối quan hệ hiện có. Anh hiểu không?"

"Sư phụ, nhưng ta không muốn đi, ta chỉ muốn tham gia vào lĩnh vực công nghệ, bán thứ khó khăn như vậy nên giao cho người khác!"

"Ta bảo đi thì đi, ngươi cái gì cũng biết! Hiện tại ngươi chỉ là trưởng bộ phận, chỉ phụ trách bộ phận kỹ thuật. Khi ngươi làm bán thời gian ở bộ phận bán hàng, chức năng của hai bộ phận sẽ được kết hợp, ngươi chỉ là phó bộ phận trên danh nghĩa thôi, thăng chức là điều chắc chắn!"

"A! Thì ra sư phụ đang an bài đồ đệ được thăng chức nên tôi sẽ làm! Sư phụ, lương bán thời gian của tôi có thể cao hơn không?"

"Cái rắm cao, hóa ra vẫn còn nhiều như vậy!"

"Sư phụ, ta có thể hỏi ngươi một câu được không?"

"Hỏi."

"Đừng mắng tôi nếu tôi hỏi!"

"Bớt nói nhảm đi."

"Ừm...chủ nhân...thầy không có ai cử đi à?" Chiếc xe dừng lại trên đường. Yến Tiểu Vân giận dữ trừng mắt nhìn học trò của mình. Được rồi, hắn đoán được!

"Chủ nhân đó, tôi... tôi sẽ không hỏi nữa, tôi sẽ làm! Tôi làm như vậy không được sao!"

"Bạn biết sự thật! Pfft!" Yến Tiểu Vân cảm thấy buồn cười trước vẻ mặt chán nản trên khuôn mặt của đệ tử mình. "Được rồi, sư phụ thừa nhận, thật sự không có người nào có thể tin tưởng, bộ phận này quan trọng hơn, nhất định phải do tiểu nhân tâm phúc của sư phụ quản lý, lương sẽ không tăng, nhưng sư phụ sẽ bồi thường thêm cho ngươi!"

"Chủ nhân, như vậy là đủ rồi! Vậy tối nay... chúng ta... hehe!"

"Nhỏ! Sao không đến chỗ bạn gái đi? Cậu phải vào nhận phòng!"

"Ừ, tôi quên mất!"

"Ngươi có lương tâm!" Yến Tiểu Vân khá vui mừng khi thấy người học trò của mình đã quên bạn gái của mình và chỉ quan tâm đến cô ấy.

"Hai ngày nữa chúng ta đi, việc của ngươi nhiều như vậy, nữ nhân càng nhiều, càng phải gặp nhiều hơn. Nhân tiện, tranh thủ thời gian đi gặp Vương Lộ Dao kia, bà nội ngươi có thể tìm được một loại ma quỷ như gái điếm, ta bị ngươi thuyết phục!"

"Sư phụ, Vương Lộ Dao chuyện gì xảy ra?"

"Ta không thể nói cho ngươi, chính ngươi đi xem đi! Ngươi thật may mắn, liền ngăn cản không được ta!"

Trở lại Shengang tiếp tục làm việc, Trương Xuân Lâm không dám xin nghỉ phép, nhưng điều này không ngăn cản anh ta lấy đi hàng hóa trên núi mà anh ta đã mang đến cho chủ nhân của mình. Còn lại một gói cho bạn gái, một gói cho Lý Thanh Lan, một gói cho Vương Lộ Dao. Nhưng làm thế nào để sắp xếp thời gian?

Trong ba người này, có một người phải đến trước và đến trước!

Muốn nói chuyện làm ăn thì phải đến gặp Vương Lộ Dao trước. Muốn nói chuyện riêng tư thì phải đi gặp bạn gái trước đã. Nếu như ngươi lo lắng nhất, ngươi nên đi gặp Lý Thanh Lan cùng Điền Thiên. Này, quên nó đi, hãy rút thăm đi!

Trải tờ giấy trong tay ra, trên đó có chữ "王" to tướng đã chỉ phương hướng cho anh. Tuy nhiên, theo lời sư phụ nói, e rằng Vương Lộ Dao không còn làm việc ở khách sạn nữa, không liên lạc được với cô ấy. Vì vậy anh sẽ đến khách sạn hỏi, có lẽ Tống Nhân sẽ biết thông tin liên lạc của cô.

"Này anh trai, anh đã làm gì từ khi biến mất lâu như vậy?" Tống Nhân vừa nhìn thấy đã vui mừng đến mức muốn hẹn hò ăn tối ngay lập tức. 

Trương Xuân Lâm chỉ có thể từ chối một cách lịch sự. Anh ta đã từ chối nhiều lần, bao gồm cả bữa tiệc tối của Dương Dương, chỉ để tham gia công việc được chủ nhân giao. 

Trương Xuân Lâm hỏi Tống Nhân liệu anh có biết nơi nào để liên lạc với Vương Lộ Diêu không. Tống Nhân trên mặt lộ ra vẻ ngưỡng mộ. Anh ấy giơ ngón tay cái lên cho Trương Xuân Lâm và nói: "Anh ơi, tôi thực sự ngưỡng mộ anh vì điều này. Người quản lý của chúng tôi nói rằng anh thật tuyệt vời. Làm sao anh có thể đào ra một người tuyệt vời như vậy từ nơi đó!"

"Ý anh là gì?"

"Chính ngươi đi xem đi, phòng điều hành trong khách sạn của chúng ta hiện tại là văn phòng của nàng!"

"Gói hành chính?"

"Vâng, phòng điều hành."

"Tôi đi đây, cái quái gì vậy, hai ba tháng nay tôi không xuất hiện, thay đổi bao nhiêu?"

"Lớn đến đáng sợ! Ở đó suốt ngày có một đám người nước ngoài lảng vảng, chúng ta cũng không hiểu ngoại ngữ, này."

"Cô ấy vẫn theo dõi Mike à?"

"Ừ, tầng đó có hai phòng, một cho Mike và một cho cô ấy, hai anh em sống ở đó quanh năm! Tuy hai người có thể trực tiếp ở một phòng nhưng hehe, cậu hiểu mà!" Vương Lộ Dao mắc chứng nghiện tình dục, anh đương nhiên biết rõ điều này nhất.

Anh chỉ không hiểu tại sao cô lại thay đổi nhiều như vậy chỉ sau vài tháng. Dù anh có nghĩ đến cô thế nào đi chăng nữa thì vẫn tốt hơn nếu gặp cô một lần, nên anh chỉ đơn giản là đi thẳng lên tầng điều hành để gặp cô. 

Bởi vì Tống Nhân đi theo hắn chào hỏi, cái này mặc đồng phục công sở, thậm chí không có danh thiếp cũng bị đưa lên. Trương Xuân Lâm gãi đầu và cảm thấy Vương Lộ Diêu khá ấn tượng. 

Anh nhờ người quản gia thông báo anh đã đến, và chính Mark là người đến chào anh. Mark tỏ ra rất tình cảm khi nhìn thấy anh, cả hai vào nhà trò chuyện và cười đùa. 

"Trương, nghe nói ngươi về quê phát triển nông thôn?" Mark lấy một ly bia Đức và đưa cho Trương Xuân Lâm. 

“Không phải là quay lại để phát triển mà là quay lại để giúp người dân thoát nghèo”.

“Xóa đói giảm nghèo?” Từ này hoàn toàn không thể xuất hiện trong chủ nghĩa tư bản đã khiến Mark bối rối, vì vậy Trương Xuân Lâm đã phải kiên nhẫn giải thích cho anh ấy ngay từ đầu. Sau khi nghe điều này, Mark chỉ gật đầu mà không biểu hiện gì. Anh cũng lười nói chuyện vớ vẩn với anh nữa nên trực tiếp đổi chủ đề. "Vương tiểu thư đồng ý điều kiện của ngươi? Không phải là không thể nói sao?"

"Tôi cũng không biết. Cô ấy gọi cho tôi vào dịp Tết Nguyên đán của anh và nói rằng cô ấy đồng ý với điều kiện của tôi. Tôi không biết tại sao. Cứ hỏi trực tiếp cô ấy là được."

"Mark, cô ấy có đủ khả năng không?"

"Chắc chắn rồi! Nhân tiện, cô ấy sẽ không quay lại trong vài giờ nữa. Người phụ nữ này rất mạnh mẽ. Zhang, bạn đã để một con cá lớn trốn thoát, haha!"

"Cô ấy đã làm gì?"

"Giao lưu, giao lưu không ngừng, ngày nào cũng về khuya. Nếu không có cô ấy, công việc kinh doanh của tôi đã không phát triển nhanh như vậy!"

“Lần sau cậu có định ở lại đây không?”

"Không, làm sao có thể? Bởi vì bạn ở đây nên chúng tôi đã thành lập chi nhánh ở đây, có thể tránh được một số rắc rối trong liên lạc. Trụ sở chính châu Á của công ty ở Thượng Hải. Tình cờ tôi đến đây công tác vài ngày. Tôi đã xem qua công việc kinh doanh của Wang. Tôi phải nói rằng tôi rất ấn tượng."

“Anh là ông chủ của cô ấy, như anh nên vậy.”

"Cô ấy đã làm rất tốt. Sau này tôi không cần phải thường xuyên đến đây. Zhang, nếu bạn vẫn biết một người quyền lực như vậy và giới thiệu cho tôi, công việc kinh doanh của tôi ở châu Á sẽ mở rộng rất nhanh."

"Được rồi!" Anh ta nói không sao, nhưng Trương Xuân Lâm đang lẩm bẩm trong lòng, chuyện gì đã xảy ra với Vương Lộ Diêu? Đây là một sai lầm 100%. Làm sao anh ta có thể phát hiện ra tài năng thứ hai? 

"Này Mark, có người nói có người đang tìm tôi. Đó là ai?" Cánh cửa bị mở tung, một quý cô thời trang đang bước đi vụng về, say khướt và ăn mặc chỉnh tề lao vào. Khi nhìn thấy Trương Xuân Lâm, cô ấy hét lớn "Chà", sau đó ném túi xách đi, vung đôi giày cao gót và lao về phía anh ta. 

Đầu tiên là nụ hôn nồng nàn, sau đó bàn tay nhỏ bé ba, hai cái liền lấy ra dương vật của Trương Xuân Lâm. Không có màn dạo đầu và anh ấy chỉ nhấn vào nó. Mark huýt sáo khi quan sát. Anh từ lâu đã quen với sự cuồng nhiệt của người phụ nữ này. 

"Chị Luyao, chị đang làm gì vậy!"

"Đừng nói nữa. Tôi điên cuồng với con cặc của mình. Mẹ kiếp, đám người Đức ngoại quốc này đã rời đi và không có nhiều người nước ngoài đến. Tên khốn Mark này mười tháng rưỡi cũng không đến đây một lần. Tôi gần như phát điên rồi! Mẹ kiếp, nói xong thì đừng nói chuyện!"

"Tôi sợ cô ấy, mỗi lần đến đây cô ấy đều ép cô ấy ra ngoài. Từ nay về sau nhìn thấy cô ấy, tôi sẽ đi vòng vòng giao cho cậu, tôi về phòng của mình đây!" Mark có vẻ sợ hãi. Ban đầu anh thích sự phóng túng của Vương Lộ Dao, nhưng khi kỹ sư người Trung Quốc đi cùng Đức Sau rời đi, anh không thể một mình xử lý được. Người châu Âu và người Mỹ không phải là bất khả xâm phạm, và anh ta không có khả năng tình dục như Trương Xuân Lâm. Khi gặp một kẻ nghiện tình dục như Vương Luyao, anh thực sự không thể chịu nổi. Anh ấy đã hơn bốn mươi rồi và không thể chơi được nữa!

Vì vậy trải qua một trận chấn động, Vương Lộ Dao cuối cùng cũng hài lòng nằm trên người Trương Xuân Lâm, cắn vào vai hắn hỏi: "Chết tiệt, mấy tháng nay ngươi đi đâu vậy?"

"Chị Lộ Diêu, em không về quê à?"

"Tại sao lâu như vậy mới trở về?"

Trương Xuân Lâm phải kể lại cho anh nghe những gì anh đã làm ở quê nhà. 

"Ở nông thôn phát triển có cái gì tốt? Tuy rằng ngươi có tấm lòng tốt, nhưng nơi đó có thể có tương lai gì? Cứ theo tỷ tỷ của ta, đừng làm Thịnh Cương nữa, ngày mai ngươi có thể ở trong nhà này!"

“Ừ…” Nếu nói không bị cám dỗ thì đó chắc chắn là nói dối. Đối mặt với sự cám dỗ như vậy, nếu bạn không nghĩ tới thì bạn không phải là con người. Sau khi cẩn thận cân nhắc hai bên, Trương Xuân Lâm vẫn cười khổ lắc đầu. Có tiền thì tốt, nhưng làm như vậy sẽ khiến nhiều người thất vọng, hắn không có khả năng chi trả. 

"Tại sao? Bạn có biết rằng một ngày làm việc ở đây có thể bằng mức lương một năm của bạn tại Thép Thâm Quyến không?"

"Bởi vì tôi có một giấc mơ lớn!"

"Giấc mơ gì?"

“Tất nhiên đó là về việc xây dựng một Trung Quốc mới xinh đẹp của chúng ta!”

"Pfft! Bạn có nghiêm túc không? Này, thả tôi ra, bạn có nghiêm túc không!" Vương Lộ Dao lúc đầu không tin, nhưng sau đó cô nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của Trương Xuân Lâm thì rất chắc chắn. 

"Tất nhiên rồi."

"Ừ... Tôi không hiểu được anh, cũng như tôi không hiểu được ông nội vậy."

"Ông nội của bạn là ai?"

“Tôi không thể cho bạn biết tên anh ấy, nhưng tôi có thể nói với bạn rằng anh ấy đã theo Hồng quân băng qua đồng cỏ.”

"À?" Trương Xuân Lâm chết lặng. Vương Lộ Dao này vẫn là thế hệ thứ ba sao? 

"Tóm lại, ngươi không thể nhớ lại quá khứ, đừng hỏi, ngươi hỏi ta cũng sẽ không nói, ta cùng cái kia gia tộc cũng không có quan hệ gì nhiều, chỉ là muốn chứng minh cho bọn họ thấy ta có thể sống tốt!"

"Được, tôi tin anh!"

"Người đàn ông tốt! Tôi biết bạn là người tốt nhất đối với tôi!" Nói xong, cô lại hôn anh, không chút ngạc nhiên, lại xảy ra một loạt trận chiến. Sự điên cuồng của Vương Lộ Diêu một lần nữa khiến Trương Xuân Lâm bị sốc. Chà, đúng là chỉ có anh mới có thể thỏa mãn được cô. Nàng điên cuồng như vậy, dùng chất lượng không thể thắng, chỉ có thể dựa vào số lượng! 

"Chết tiệt, cảm giác thật tuyệt!" Vương Lộ Dao nằm xuống bên cạnh Trương Xuân Lâm thở hổn hển sau khi đã uống đủ rượu và đồ ăn. Cô dùng đôi bàn tay nhỏ bé xoa xoa con cặc mềm mại vừa xuất tinh, giải phóng những chất còn sót lại. 

"Đã bao lâu rồi bạn chưa được làm tình?"

“Đã hơn một tháng rồi, bây giờ tên khốn Mark này nhìn thấy tôi liền trốn tránh. Bây giờ, vì tình trạng hiện tại của tôi, tôi không dễ dàng tìm kiếm đàn ông, chỉ có thể nhịn. May mắn thay, có anh ở đây! Cuối cùng tôi cũng thở phào nhẹ nhõm!”

"Nhân tiện, hiện tại ngươi đã đạt đến trình độ nào rồi? Ta vừa nghe bọn họ nói ngươi bây giờ rất giỏi, lại không biết ngươi đang làm gì?"

"Anh đang làm gì vậy? Anh ấy là người phụ trách ở đây!"

"À? Bây giờ bạn có chịu trách nhiệm về việc này không?" Trương Xuân và Lâm Tân nói không có gì lạ khi sư phụ yêu cầu anh ta đến. 

"Đúng vậy, một mình tôi không thể sống sót được. Dưới quyền tôi có mấy chục người! Tôi có người ở cả hai tầng của tòa nhà văn phòng đối diện."

"Ngươi... ta thật sự không dám thừa nhận!"

"Hehe, tôi đã thay đổi rất nhiều!"

"Lớn! Nó lớn quá! Nó lớn đến mức tôi không thể trèo lên được!"

"Anh đang nói cái gì vậy? Anh là ân nhân của tôi và sẽ luôn như vậy. Vương Lộ Dao sẽ luôn là con khốn hèn hạ trước mặt anh! Tôi thề, nếu có..."

"Được rồi, được rồi, về phần đó! Kiếp trước ngươi không cần phải sống, bây giờ ngươi đã bước ra, vứt bỏ mọi thứ và sống cho chính mình lần nữa. Không cần thiết phải coi thường chính mình. Đó không phải là sai lầm không thể thay đổi. Hôm nay giáo sư đại học của tôi đã dạy tôi một điều. Ông ấy nói rằng con người không thể không mắc sai lầm. Chỉ cần bạn luôn cảnh giác và sửa chữa lỗi lầm của mình càng sớm càng tốt, bạn nhìn xem, hiện tại không phải bạn đang sống rất tốt sao? Tôi thực sự mừng cho bạn. Tiếp theo, bạn sẽ làm được." hãy chiến đấu vì sự nghiệp của bạn và tôi sẽ chiến đấu vì sự nghiệp của tôi!

"Ta biết ngươi quan tâm đến ta! Hihi! Ngươi biết đấy, mặc dù ta không hiểu được những người như ngươi, nhưng ông nội và ngươi là loại người mà ta ngưỡng mộ nhất. Ông ta nói ta không hiểu. Cái này gọi là đức tin. Ông ta nói ta chưa bao giờ có đức tin, cho nên cuộc sống của ta trống rỗng. Ta không tin. Ta đã cãi nhau với hắn vào dịp Tết Nguyên Đán và ta nói có thể ném tiền vào hắn. Ngay cả người chết cũng có thể đập nát niềm tin của ngươi. Ta nói hắn đã quá già để bị tiền bạc cám dỗ, nhưng hắn mỉm cười và nói với tôi, khi gặp một người không thể tiêu tiền, tôi nghĩ giờ tôi đã hiểu được một chút. Dù tôi vẫn chưa hiểu được niềm tin của bạn là gì nhưng điều đó không cản trở sự tôn trọng của tôi dành cho bạn.

"Không cần kính trọng hắn, tiếp theo chúng ta sẽ là đối thủ của chúng ta!" Nghĩ đến sự an bài của chủ nhân, Trương Xuân Lâm không khỏi dở khóc dở cười. Anh cũng hiểu tại sao chủ nhân lại gửi anh đến đây. Anh không muốn phụ lòng tin của chủ nhân nên tiếp theo sẽ có một trận chiến khốc liệt với Vương Lộ Dao. 

"A? Tại sao?"

“Bởi vì Sư phụ đã an bài cho tôi một công việc, cụ thể là kết nối với công ty nhân sự, nhưng tôi không biết người phụ trách nhân sự bây giờ chính là anh!”

"Bây giờ bạn có phải là giám đốc bán hàng của Shengang không?"

"Không, không phải giám đốc, mà là phó giám đốc. Việc bán hàng trong nước không thuộc quyền quản lý của tôi, tôi chỉ chịu trách nhiệm liên lạc với anh." 

"Tốt!" Vương Lộ Dao suy tư.

"Chủ nhân của bạn có quan trọng với bạn không?"

"Tất nhiên, cô ấy là giám đốc nhà máy tương lai của Thép Thâm Quyến!"

"Tôi hiểu!" Vương Lộ Dao gật đầu: "Là người tên Yến Tiểu Vận sao?"

"Ừ, cậu biết à?"

"Tất nhiên, tôi đã làm việc với những người trong nhà máy của bạn được hai tháng. Giám đốc bán hàng của bạn ngu ngốc đến mức tôi vừa đè bẹp anh ta."

"Hả?"

"Vậy là cô ấy cử cậu đến đây! Cậu chọn ai, tôi hay cô ấy?"

"Hả?" Câu hỏi này rất quan trọng! 

"Ha ha, được thôi, chỉ là trêu chọc ngươi, đáp án này ngươi đã trả lời rồi, ta hiện tại mới hỏi ngươi, ngươi có cần ta giúp không?"

"Ừm... Tôi không biết, tôi cũng chưa biết gì cả, chuyện kinh doanh còn chưa bắt đầu nói, anh muốn giúp tôi việc gì?"

"Đúng vậy! Ta hiểu rồi. Khi nào nhậm chức chúng ta sẽ nói chuyện đó. Nhân tiện, chủ nhân của ngươi hiện tại đang gặp nguy hiểm."

"A? Ý cậu là sao? Cậu lấy được tin tức này ở đâu thế?" Trương Xuân Lâm có vẻ lo lắng. 

"Anh yêu cô ấy à?"

"Hả?"

"Tôi nói anh yêu cô ấy!"

"Không...chà...được...tôi yêu cô ấy!"

"Trương Xuân Lâm, I'm jealous!"

"Này, chúng ta có thể nói chuyện công việc được không? Chuyện gì đã xảy ra với chủ nhân của tôi vậy?"

"Anh không còn yêu em nữa!"

"Mẹ thân yêu của con!"

"Hi hi, ta lại bị trêu chọc, ngươi yên tâm, ta không có ý quấy rầy ngươi, nhưng ngươi nhất định phải yêu cầu chủ nhân của ngươi cẩn thận. Theo tin tức không đáng tin cậy, nàng có rất nhiều kẻ địch, nếu lần này ngươi không giúp được nàng, rất có thể nàng sẽ chết. Đáng lẽ nàng phải giành lại vị trí bán hàng của ngươi. Về phần cái giá phải trả, chỉ sợ ngươi không những phải hoàn thành nhiệm vụ, còn phải làm tốt hơn lần trước!"

Trương Xuân Lâm đã hiểu. Sư phụ lại đang đặt cược vào khả năng, mối quan hệ của mình và rằng Vương Luyao sẽ giúp đỡ ông ấy. 

Lúc đầu, ông chủ chỉ là giám đốc nhà máy thứ ba. Về mối quan hệ, anh chỉ có giáo sư Lin. Về thực lực, hắn chỉ có thể dựa vào chính mình. Bởi vì cô không có gì nên chỉ có thể chiến đấu. Trong trận chiến đầu tiên, cô đã lợi dụng chính mình và đền bù cho anh ta. Vậy lần này chủ nhân gặp phải nguy cơ gì?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 111 trêu chọc trong phòng thử đồ (Phần 1)

Đêm đó, Trương Xuân Lâm đã nói chuyện rất nhiều với Vương Lộ Diêu, bao gồm cả chi tiết về cuộc đàm phán giữa Công ty TNHH Tập đoàn Gang thép Thâm Quyến. Giám đốc bán hàng đã đè bẹp cô vì báo giá mà Shengang đưa ra cho cô thực sự rất thấp, thấp đến mức Shengang chỉ có được một khoản lợi nhuận rất ít ỏi. Vương Lộ Diêu không nói cho anh biết việc đó được thực hiện như thế nào, nhưng cô ấy chắc chắn đã sử dụng một số thủ đoạn phi thường, nếu không sẽ không thể giữ lợi nhuận của Shengang ở mức thấp như vậy.

Một tin tức rất quan trọng khác mà anh biết được là tình hình của chủ nhân không mấy lạc quan. Có vẻ như ứng cử viên tiếp theo cho chức vụ Giám đốc Công ty TNHH Gang thép Thâm Quyến không chắc chắn như ông nghĩ. Cấp trên có thể có ý kiến ​​khác. Chẳng trách chủ nhân lại nóng lòng giục hắn quay lại. Quả thực, mối quan hệ của anh với Vương Lộ Dao có thể giúp ích cho chủ nhân, nhưng điều này cũng đồng nghĩa với việc lợi ích của Vương Lộ Dao sẽ bị tổn hại. Vấn đề này thật khó để lựa chọn. 

Nếu không muốn làm tổn hại đến lợi ích của Vương Luyao thì anh ta cần phải tìm bước đột phá từ Mark, nhưng làm sao tìm được? 

Để vượt qua Mark, anh phải hiểu Mark cần gì. Anh giao nhiệm vụ này cho Vương Lộ Diêu để xem liệu cô có thể giúp anh điều tra mối quan hệ công việc, tình trạng tài chính và các chi tiết khác của Mark hay không. 

Vương Lộ Dao ngơ ngác nhìn hắn hồi lâu, sau đó cảm kích dâng lên nụ hôn. Người thông minh không cần phải giải thích mọi việc một cách rõ ràng khi làm việc gì đó. Vì Trương Xuân Lâm muốn mở ra một bước đột phá từ Mark, điều đó có nghĩa là trong thâm tâm anh thực sự không muốn làm mình xấu hổ. Vương Lộ Dao cảm giác trong lòng càng ngày càng nghiêng. Từ nhu cầu sinh lý lúc đầu cho đến cám dỗ bây giờ, đã lâu rồi cô không trải qua cảm giác tim đập mạnh. 

Khi đến Shengang, Trương Xuân Lâm ngay lập tức yêu cầu sư phụ của mình lấy lại tất cả các thông tin đàm phán. Yến Tiểu Vân thấy anh ấy đang nghiên cứu nó một cách nghiêm túc và nói nhẹ nhàng: "Tôi xin lỗi!"

Trương Xuân Lâm ngước nhìn Sư phụ và nhìn thấy trong mắt cô ấy một lời xin lỗi chân thành. Anh mỉm cười, chạm vào tay Sư Phụ hai lần, an ủi Sư Phụ và nói: “Việc còn lại để con lo!”

"Nếu có thể, tôi cũng muốn xin lỗi cô ấy." Yến Tiểu Vận lại nói. 

Cô xấu hổ vì đã trực tiếp lợi dụng tình cảm của hai người. 

"Vẫn chưa cần thiết, tôi không có ý định tìm kiếm sự đột phá từ cô ấy, tôi dự định thử bên Mark, nếu không được thì chúng ta lại nói chuyện."

"Mark? Mark là người Đức, anh ta rất khó xử. Lúc đầu chúng tôi cũng nghĩ ra nhiều cách, nhưng anh ta hoàn toàn ra tay, Vương Luyao này rất khó đối phó. Tôi biết anh không muốn làm tổn hại đến lợi ích của Vương Luyao, nhưng nếu Mark thực sự dễ hỏng như vậy thì tôi không cần anh đến."

"Không thử thì làm sao biết được! Chủ nhân, đừng lo lắng, giao việc đó cho tôi. Nếu Mark thực sự không thể tấn công, tôi sẽ đưa ra lựa chọn. Lựa chọn này không phải vì mối quan hệ giữa tôi và anh, mà là vì nó liên quan đến lợi ích của Thẩm Cương, mặc dù sẽ khiến cô ấy coi thường tôi."

"Tôi xin lỗi!"

"Không sao đâu, chủ nhân, đây chẳng phải cũng là cơ hội cho tôi sao? Giải quyết xong, cấp phó của tôi sẽ xuống!"

"Thực xin lỗi, ta hứa đây là lần cuối cùng!"

"Sư phụ, không sao đâu. Ngài là giám đốc nhà máy, cho nên ngài cũng sẽ đối mặt với những lựa chọn. Mặc dù tôi không biết sự lựa chọn khác mà ngài phải đối mặt là gì, nhưng tôi tin rằng hậu quả đó nhất định sẽ nghiêm trọng hơn kết quả hiện tại, bởi vì tôi biết sư phụ, ngài yêu tôi, bởi vì tôi cũng yêu ngài, và không ai có thể hiểu được sự tín nhiệm giữa chúng ta."

"Cảm ơn!" Đôi mắt của Yến Tiểu Vân lại trở nên ẩm ướt, trong lòng cô tràn đầy cảm kích vì sự hiểu biết của đồ đệ. 

Không ai biết cô đã trải qua loại tra tấn tâm lý nào, cô cũng chưa bao giờ nói với Trương Xuân Lâm về những khó khăn mà cô đang gặp phải, nhưng lúc này, cô biết mình không cần phải nói gì vì anh sẽ hiểu và tin tưởng cô. 

Sau khi mang thông tin quay lại bộ phận kỹ thuật, anh lại bắt đầu bận rộn. Người khác thấy anh bận rộn như vậy, cũng không có ai làm phiền anh. Trương Xuân Lâm cảm thấy mình đang quay trở lại thời kỳ lắp đặt thiết bị. Chuyện của sư phụ lớn đến mức anh không còn thời gian để đến gặp bạn gái và Lý Thanh Lan nữa. 

Để giành chiến thắng trong trận chiến này, anh phải đến gặp giáo sư để thảo luận thêm và nhận được rất nhiều thông tin từ ông ấy. Sau đó, anh nhờ vợ chủ hỏi về lượng bán, giá cả và những thông tin quan trọng khác của thép ngoại. Cuối cùng, anh đã có được dữ liệu thị trường thép trong nước thông qua chủ nhân của mình. Trải qua nửa tháng trằn trọc, cuối cùng trong lòng hắn cũng có chút tự tin. Bước tiếp theo là đợi một lượng lớn dữ liệu được tóm tắt cho anh ta trước khi anh ta có thể đưa ra phán đoán cuối cùng. 

Trong nửa tháng này, anh cũng dành thời gian đến thăm ngôi nhà mà Sư phụ đã tìm cho anh. Đó là một trong những tòa nhà nhỏ cũ. Mặc dù có chút đổ nát và quá nhỏ, nhưng sau khi dọn dẹp lại vẫn có thể ở được. Vào thời điểm này, Trung Quốc không giống các nước khác vì nhà ở thương mại chưa được mở nên không tìm được nhà ở. Nó thực sự bị hạn chế. Hầu hết chúng đều là những tòa nhà cũ với các căn hộ riêng biệt. Vì vậy, Trương Xuân Lâm rất hài lòng khi có được một ngôi nhà như vậy. Vì nhà anh họ không có điện thoại nên anh phải tìm Cao Xuân nhờ anh tìm giúp chị dâu. Nhờ chị dâu mà anh đã tìm được dì của mình. Suy nghĩ hai ngày, dì gật đầu xin nhà. 

Sau đó Trương Xuân Lâm gọi điện về làng và nhờ mẹ gửi sổ ngân hàng của dì, sau đó giao sổ ngân hàng cho chủ nhân và nhờ bà giúp vận hành. 

Bằng cách này, ý định định cư ở tỉnh của dì cuối cùng cũng được thực hiện. 

Anh không biết rằng chị dâu mình đã có rất nhiều tín dụng khi mua căn nhà này. Tiếc là cô không có thai ngay nên mẹ chồng và con dâu bàn bạc, dự định thỉnh thoảng sẽ về thăm tỉnh lỵ. Mục đích rõ ràng là hiển nhiên. 

Mấy ngày nay bận rộn quá, Trương Xuân Lâm mới có thời gian đi tìm bạn gái. Tuy nhiên, lúc này chắc cô vẫn đang ở lớp nên anh thu dọn đồ đạc và đi thẳng đến trung tâm thương mại. Lưu Hiểu Lộ chắc chắn sẽ không đổi việc. 

Đương nhiên, trong lòng anh, người anh gặp nhiều hơn chính là Lưu Hiểu Lộ, đây mới là lý do chính khiến anh đến trung tâm mua sắm vào thời điểm này. 

"Chunlin, cậu về khi nào vậy?" Lưu Tiểu Lộ háo hức hỏi khi nhìn thấy Trương Xuân Lâm xuất hiện ở quầy của cô mang theo những chiếc túi lớn nhỏ. 

“Dì ơi, cháu đến đây đã lâu rồi, nhưng vì bận việc trong nhà máy nên chưa có thời gian đến đây gặp dì.” Cái này bạn dùng vẫn rất tốt. Lưu Tiểu Lộ nghe xong liền biết rõ, khóe miệng nụ cười cũng mang theo một tia xuân sắc. 

"Tiếp theo ngươi còn bận sao? Khi nào mới có thể về nhà ăn cơm? Đã lâu không gặp Yến Nhan, ta nhớ nàng!"

“Anh sẽ bận một thời gian, Yến Diên nhất định đang suy nghĩ, nhưng anh lại nhớ em nhiều hơn.” Quầy của cô vẫn vắng vẻ như mọi khi. Vì không có ai xung quanh nên anh nói mạnh dạn hơn một chút. 

Liễu Tiểu Lộ nói xong mặt đỏ bừng. Cô không thể không hiểu ý tứ trong lời nói của anh nên cũng đáp lại.

“Tối nay cậu có về nhà ăn tối không?” 

"Chà, hãy đợi cho đến khi các bạn cùng nhau tan làm." Người phụ nữ ngượng ngùng nhìn người đàn ông trước mặt, tim đập thình thịch, cô ước gì mình có thể lao vào anh ta ngay bây giờ. 

"Nhân tiện, chú đang đi công tác phải không?" Việc bố của Yan có ở nhà hay không sẽ quyết định hạnh phúc tình dục của anh ấy vào ban đêm. 

"Không, anh ấy mới về mấy ngày trước, nói sẽ đợi đến cuối tháng rồi mới ra ngoài."

"Ồ..." Trương Xuân Lâm có chút thất vọng. Có vẻ như buổi diễn tối nay đã bị phá hỏng. 

“Ừm, buổi tối anh ấy ngủ rất giỏi…” Lưu Tiểu Lộ đỏ mặt, vô cùng xấu hổ vì lời nói của mình. 

"Dì ơi, còn chúng ta thì sao?" Trương Xuân Lâm nhìn Lưu Tiểu Lộ với một nụ cười vui tươi. Thật hiếm khi hôm nay cô chủ động như vậy. Anh phải đánh giá cao vẻ mặt ngại ngùng và mâu thuẫn của cô một lần nữa. 

"Đừng cười như thế...tệ quá. Ở đây đều có đồng nghiệp của tôi. Thật kỳ lạ khi thấy bạn cười như thế này!" Quả nhiên, Lưu Hiểu Lộ sắc mặt càng ngày càng đỏ.

Trương Xuân Lâm nhìn ra ngoài, lén lút đặt tay lên đầu gối lộ ra ngoài của người phụ nữ phía sau quầy, nhẹ nhàng xoa xoa. Lưu Tiểu Lộ nữ nhân hẳn là đã hiểu lầm. Cô thở hổn hển nói: "Không, ở đây có người qua lại. Anh qua đó đợi tôi!"

Theo chỉ tay của Lưu Hiểu Lộ, anh nhìn thấy phòng thử đồ, nơi phụ nữ mua áo lót và thử. Anh hiểu ngay lập tức. Vốn dĩ hắn chỉ muốn sờ vài cái cho vui, không ngờ lại có bất ngờ này. Vậy bạn còn chờ gì nữa? 

Lưu Tiểu Lộ đợi bên ngoài một lúc, đầu tiên thu dọn chiếc ghế mà Trương Xuân Lâm vừa ngồi và những thứ hắn mang theo, sau đó nhìn xem không có người quen nào để ý đến mình, sau đó mới thận trọng bước vào, nhìn lại ba lần. 

Nhìn thấy con rể tương lai đang đứng bên trong, Lưu Tiểu Lộ lại đỏ mặt. Ôi Chúa ơi, sao cô ấy có thể làm được điều này ở nơi làm việc? 

Vừa kéo rèm lại, Lưu Hiểu Lộ đã bị ôm chặt trong vòng tay của người đàn ông, cánh tay rắn chắc, cơ ngực rộng rãi, hơi thở nóng hổi của anh phả vào tai cô, vật cứng ở háng anh ép vào bụng cô.

Cô ấy say rượu. Phụ nữ ở độ tuổi này có ham muốn đàn ông mà những cô gái ở độ tuổi đôi mươi không thể hiểu được. Họ sẽ không còn theo đuổi tình yêu ảo tưởng nữa. Ngược lại, nhu cầu vật chất của họ dần dần bắt đầu lấn át những thứ tình cảm đó. Trương Xuân Lâm giống như một con sư tử ở thời kỳ sơ khai. Sự xuất hiện của anh đã làm tan biến cuộc sống nhàm chán của cô và bắt đầu mang đến cho cô niềm đam mê bất tận. 

Đây là buổi hẹn hò đầu tiên của cô với một người đàn ông ở bên ngoài, sự hưng phấn không thể so sánh với cuộc sống bình thường của chồng cô. Vì vậy, vào lúc này, đầu óc cô đã bất tỉnh. Về việc Trương Xuân Lâm có phải là bạn trai của con gái bà hay không, điều đó đã không còn quan trọng nữa! 

Ôm lấy cằm Lưu Hiểu Lộ, Trương Xuân Lâm nhắm vào cái miệng đỏ tươi của cô, hôn cô. Lưu Hiểu Lộ một lần nữa cảm nhận được sức mạnh độc đoán của con rể tương lai, bởi vì chồng cô sẽ không bao giờ làm điều này với cô, nhưng phụ nữ ở độ tuổi này lại khao khát được chinh phục bởi một người đàn ông thực sự trong lòng, nên cô say khướt, khoái cảm tình dục tiết ra trong não đã chặn mọi lý trí. Cô thèm khát đáp lại, thậm chí còn chủ động lè lưỡi đưa vào miệng người đàn ông. 

Trương Xuân Lâm đang cười, trên mặt đang cười, nhưng trong lòng lại đang cười điên cuồng. Trong số tất cả những người phụ nữ của anh, người khó chinh phục nhất chắc chắn là mẹ anh, nhưng người thứ hai chỉ có thể là Lưu Tiểu Lộ, bởi vì bà là mẹ của bạn gái anh, mà theo logic mà nói, bà chắc chắn là người ít có quan hệ nhất với anh. Tuy nhiên, cô đã bước vào lòng anh ở bước quyến rũ tiếp theo. Làm sao cô ấy có thể không hạnh phúc được? 

Nếu người bình thường được yêu cầu lựa chọn, chín mươi chín trong số một trăm chắc chắn sẽ chọn Yến Yến, người vượt trội hơn nhiều so với Lưu Tiểu Lộ về hình dáng, ngoại hình và tuổi tác, nhưng anh ấy sẽ không chọn, bởi vì anh ấy yêu phụ nữ trưởng thành. Lưu Hiểu Lộ thân hình tuy rằng đã hơi đầy đặn, eo đã có chút mỡ, tuy rằng đã ba mươi tuổi, nhưng có sao đâu? Thứ anh yêu chính là hình dáng bằng thịt này! 

Miễn là cơ thể của họ không quá mất cân đối thì những phụ nữ trưởng thành có thịt như vậy sẽ thú vị hơn nhiều khi chơi đùa hoặc làm tình so với những cô gái nhỏ đó. 

Đặc biệt mông to và ngực khủng là điều anh thích nhất. Anh thích được mẹ quỳ trên giường và đụ cặp mông đầy đặn của bà từ phía sau. Mỗi lần nhìn thấy bọn họ thò mông ra và chĩa cái mông to hơn cái chậu về phía mình, cặc của anh sẽ luôn bay lên trời. 

Cho nên trong số những người phụ nữ này, anh thích nhất chính là Nương, dì và Lưu Hiểu Lộ. Điều này là do ba người này là những người anh yêu thích bất kể địa vị hay hình dáng của họ. 

Nhẹ nhàng đưa hai tay xuống, anh bắt đầu nhẹ nhàng xoa mông Lưu Hiểu Lộ qua chiếc váy dài của cô. Cảm giác mềm mại của cặp mông đầy đặn khiến anh không thể đặt nó xuống. 

Về phần ngực, có một cặp vú căng phồng của người phụ nữ đang chờ đợi cô. Cảm giác cặp miếng thịt mềm mại ép chặt vào ngực cô thực sự rất tuyệt vời. Đáng tiếc lúc đó chưa phải là mùa hè, nhưng thời tiết tháng năm rốt cuộc cũng không còn lạnh nữa, cho nên hai người chỉ mặc áo khoác mỏng, khiến Trương Xuân Lâm có thể cử động tay lên xuống. 

"Anh không thể cởi quần áo... Tôi phải ra ngoài!" Lưu Tiểu Lộ thở hổn hển, ngăn cản bàn tay to lớn của Trương Xuân Lâm nhấc quần áo của mình lên. Cô nhìn vẻ mặt khó chịu của chàng trai, mỉm cười, đưa tay ra phía sau cởi cúc áo ngực, rồi kéo chiếc áo lót ra khỏi cổ tay áo trước ánh mắt ngạc nhiên của Trương Xuân Lâm. 

"Này, làm thế nào bạn cởi nó ra được? Thật tuyệt vời!"

"Haha, tôi chưa từng thấy ai cởi quần áo như thế này!"

"Không! Tôi luôn cởi quần áo của họ rồi mới cởi ra!"

"Haha, anh làm đổ hết đậu rồi! Tôi biết anh có nhiều phụ nữ hơn mà!"

"Ừm..." Anh thực sự bị kích động. Quá trình chinh phục phụ nữ gần đây suôn sẻ đến mức anh thực sự đã quên mất điều này.

"Dì, dì có thể... nói cho Yến Yến được không?" 

"Ồ, hiếm lắm. Nếu không phải lời nói của cậu, tôi thật sự có thể nói cho cô ấy biết. Nhưng vì cậu không quên tình huống của cô gái tôi lúc này nên tôi sẽ tha cho cậu. Nhưng dì có chuyện muốn nói trước, cậu phải đối xử tốt với cô ấy! Dì không quan tâm đến cậu khi cậu ra ngoài giao lưu, nhưng cậu tuyệt đối không được phép đưa cô ấy về nhà."

"Dì? Làm sao dì biết con đang giao lưu ở bên ngoài?"

"Hừ, cái này thì có gì kỳ lạ? Ngày xưa anh chàng nhà chúng ta còn là trưởng phòng, về nhà trong tình trạng say khướt với vết son của phụ nữ, huống chi bây giờ lại là phó trinh! Đồ con trai! Ngươi cho rằng có thể giấu được trong mắt phụ nữ sao?" Nhẹ nhàng! Xoa dương vật của Trương Xuân Lâm vừa là lời nhắc nhở vừa là lời cảnh báo đối với anh. Dù sao cô cũng là một người mẹ, thân phận này không cho phép cô hoàn toàn phớt lờ con gái mình. Mặc dù lúc này bà đang làm những việc này với người đàn ông của con gái mình, nhưng bà chắc chắn không muốn con gái mình buồn. 

"Dì, con sẽ đối xử tốt với Yến Diễm, con thề! Con sẽ không bao giờ bỏ rơi cô ấy. Dù sau này có chuyện gì xảy ra với con, cô ấy cũng sẽ là người phụ nữ của con!"

"Quên nó đi!" Nhìn vẻ mặt chân thành của Trương Xuân Lâm, Lưu Tiểu Lộ thực sự vui mừng. 

"Dì ơi, cháu cũng sẽ đối xử tốt với dì, thậm chí còn tốt hơn bây giờ!"

Nhìn nụ cười tà ác trên mặt Trương Xuân Lâm, Lưu Hiểu Lộ đương nhiên hiểu ý của hắn tốt hơn là gì. Ngay từ đầu cô đã giúp anh thủ dâm, sau đó sờ ngực anh, hai người liếm nhau. Hôm trước khi anh đi, cô còn dùng ngực cho anh một phát, dùng âm hộ của mình kẹp cặc anh cả đêm. Cô cho biết không thể xâm nhập vào anh và giữ nguyên điểm mấu chốt nhưng cả hai đều biết rằng đó chỉ là lời nói suông.

Đúng như những gì Trương Xuân Lâm nói trêu chọc bản thân, điểm mấu chốt là dùng để đột phá. Anh ấy đã đúng. Làm sao điểm mấu chốt mà cô ấy đặt ra cho mình ngay từ đầu là không được đụ âm hộ của mình! 

Cho nên nàng kỳ thực đã bị đột phá rất nhiều lần, không những không tức giận, ngược lại còn rất hưởng thụ. 

“Con có thể hứa với dì một điều được không?”

"Dì, nói cho con biết đi, dì nói gì con cũng hứa!"

"Đó là những gì bạn đã nói!"

"Vâng!"

"Dì biết ngươi đối với sư phụ Yến Tiểu Vận có tình cảm thật sự, cho nên đây là điều duy nhất dì yêu cầu ngươi. Sau khi gả cho Nghiêm Ngôn, ngươi phải cắt đứt quan hệ nam nữ, chỉ giữ quan hệ với Yến Tiểu Vận ở nơi làm việc. Nếu ngươi có thể làm được điều đó, thì dì sẽ giao mọi việc cho ngươi!"

Thành thật mà nói, Trương Xuân Lâm không thể đồng ý với yêu cầu này, nhưng anh cũng biết rằng sớm hay muộn anh cũng sẽ phải đối mặt với câu hỏi do Lưu Tiểu Lộ đưa ra, vì vậy anh đã suy nghĩ về câu trả lời này vô số lần trong đầu, tức là anh sẽ làm gì nếu Lưu Tiểu Lộ muốn đưa ra yêu cầu này! 

Vì vậy, anh đã suy nghĩ xem nên trả lời như thế nào. 

"Dì, sư phụ đối với cháu rất tốt, dì cả đời cũng không có ý định kết hôn, cho nên chỉ có một đồ đệ. Con tuyệt đối không thể có quan hệ công việc với dì. Con muốn chu cấp cho dì khi về già. Là đồ đệ của dì, cháu vừa có nghĩa vụ vừa có trách nhiệm này, xin hãy tha thứ cho con. Con thực sự không làm được. Đương nhiên, con có tình cảm với sư phụ, nhưng không có nghĩa là quan hệ của con với sư phụ sẽ ảnh hưởng đến quan hệ của con với Yến Nhan. Cũng giống như dì và con, con không hề bỏ qua cảm xúc của Yến Yến vì vẻ ngoài của bạn, ngược lại, vì vẻ ngoài của bạn, tôi rất mê mẩn bạn! Yến Yến còn trẻ và năng động, còn bạn thì trưởng thành và nữ tính. Anh không từ chối nhưng cũng không phản đối. Lưu Hiểu Lộ rất hài lòng với câu trả lời mơ hồ như vậy. Là một bà nội trợ, cô thực sự không thể sánh được với Trương Xuân Lâm về mặt xoắn não.

Hơn nữa, những lời này còn hàm chứa những lời khen ngợi mơ hồ dành cho Lưu Hiểu Lộ. Phụ nữ vốn dĩ dễ dụ dỗ, nịnh nọt có thể khiến họ vui vẻ.

"Ngươi là một đứa con trai ngoan ngoãn, ta yêu ngươi vì lòng hiếu thảo của ngươi đối với mẹ ngươi. Về Thẩm Cương Lê, có lẽ ta đã nghe rất nhiều. Ngoài ra, thông qua chú ngươi cố ý tìm hiểu, chúng ta đã biết được rất nhiều thông tin. Đương nhiên, chúng ta có thể hiểu được sư phụ ngươi tu dưỡng ngươi. Nói như vậy, vừa rồi ta có chút liều lĩnh!"

"Dì, sao có thể như vậy? Con biết dì đang lo lắng cho mối quan hệ của con và Yến Nhan. Đây là bản năng làm mẹ của dì. Con hiểu dì, nên sẽ dùng hành động của mình để dì thấy rõ con là ai. Dì, mặc dù con chưa chia nhà hay tăng lương, nhưng gần đây con rất bận. Theo sự phân công của Chủ nhân, nếu chuyện này suôn sẻ, con có thể giữ chức phó giám đốc bộ phận kinh doanh đối ngoại của Công ty TNHH Gang thép Thâm Quyến, đồng thời giữ chức vụ trưởng công ty." Bộ phận kỹ thuật khi kết hợp hai bộ phận thì thực ra đó là chức năng của bộ phận phó. Chỉ cần việc đàm phán nhiệm vụ bán hàng diễn ra suôn sẻ thì những việc còn lại sẽ ổn thỏa."

Lần này người bị sốc là Lưu Tiểu Lộ. Tất nhiên cô ấy biết ý nghĩa của việc trở thành cấp phó ở tuổi đôi mươi. Chồng bà chỉ đạt đến chức vụ này khi ông đã gần bốn mươi tuổi, tất cả đều nhờ vào ngòi bút của Trương Xuân Lâm.

Cô vốn tưởng rằng Trương Xuân Lâm sẽ sớm được thăng chức, nhưng cô không ngờ rằng anh ta lại được thăng chức nhanh như vậy. Hơn nữa, anh và chồng cô rất khác nhau. Tuy đều là phó cục trưởng, nhưng quyền lực của phó cục trưởng Lão Nhan lại khác xa với phó cục trưởng của Trương Xuân Lâm!

Không hề có sự so sánh nào giữa các đơn vị mà hai người cùng làm việc. Trong xã hội, phó giám đốc của Lão Yến không được hưởng nhiều đặc quyền như Trương Xuân Lâm khi còn là trưởng phòng!

Con rể tương lai ở tuổi này sẽ là cấp phó. Nếu Yến Tiểu Vân được thăng chức lên nhà máy chính, thì anh ấy... Nghĩ đến đây, cô không còn dám để Trương Xuân Lâm cắt đứt liên lạc với Yến Tiểu Vân, vì cô sợ con gái mình sẽ gặp bất lợi tuyệt đối trong cuộc chiến này. 

Bà rất tự tin rằng con gái mình chắc chắn không hấp dẫn bằng bất kỳ đạo diễn nào, cho dù có thêm cô vào cũng sẽ không đủ! 

Thế là cuộc thẩm vấn vừa kết thúc. 

Còn về hóa đơn tiền nhà, điều đó có quan trọng không? 

Tất nhiên là quan trọng, nhưng sự thăng tiến nhanh chóng của Trương Xuân Lâm khiến cô hiểu rằng việc không cho anh một phòng và tăng lương là điều khó tránh khỏi!

Bạn có thể tưởng tượng áp lực lên Yến Tiểu Vân khi quảng bá Trương Xuân Lâm theo cách này. Nếu được cấp nhà, tăng lương và phúc lợi quá cao thì áp lực sẽ càng lớn hơn. Cho dù có được yêu cầu lựa chọn, cô ấy cũng sẽ không chọn cách chia nhà trước. Với cấp bậc, những điều đó chỉ là vấn đề thời gian. Trương Xuân Lâm chỉ mới già và con gái cô vẫn đang đi học. Sẽ phải mất ít nhất hai năm để hai người kết hôn. Lúc đó phó giám đốc của Trương Xuân Lâm đã được thành lập, căn nhà mà anh ta được cấp là tòa nhà của giám đốc. Ôi chúa ơi!

Đó là tòa nhà giám đốc của Shengang!

Bà không theo chủ nghĩa duy vật, thực sự không theo chủ nghĩa vật chất, nhưng khi nghĩ đến việc con gái mình lấy chồng và sống trong tòa nhà của giám đốc, bà cảm thấy trên đời không còn khó khăn gì nữa.

"Chunlin, dì thực sự không biết nên nói thế nào. Hiện tại ta cảm thấy Yến Diễm đối với ngươi không đủ tốt!"

"Làm sao có thể như vậy? Dì ơi, con đáng đời! Con hoàn toàn xứng đáng! Con không thể buông tha Yến Diên, huống chi là mẹ!" 

Nghe nói trong lòng cô quan trọng hơn con gái mình, Lưu Hiểu Lộ đã biết tâm tình thật sự của Trương Xuân Lâm, nhưng cô thực sự không ngờ tên tiểu tử này lại mê mẩn cô như vậy. Cô cảm thấy hơi buồn cười, tại sao cô, một bà già, lại khiến anh chàng này mê mẩn đến vậy, nhưng thấy cô thích cô hơn con gái ruột của mình, lẽ ra cô phải cảm thấy có gì đó không ổn lại thực sự cảm thấy tự mãn, tự mãn khi mình có thể quyến rũ được một người đàn ông hoàn hảo như vậy ở độ tuổi của mình.

"Dì không nỡ rời xa con!" Cô ngọt ngào nói rồi đưa tay cởi dây thắt lưng của Trương Xuân Lâm. Cô đã không liếm cặc anh trong nhiều tháng và cô đã từ bỏ việc nghĩ về điều đó. 

Trương Xuân Lâm không để cô có được thứ mình muốn. Lưu Hiểu Lộ ngay từ đầu đã khác. Anh phải đủ dịu dàng khi đối xử với người phụ nữ này, và anh cũng phải đủ lý trí khi đối xử với cô và Yến Yến. Anh không thể bị cuốn đi được. Cho nên đối với Lưu Hiểu Lộ, Trương Xuân Lâm chủ yếu dùng thủ đoạn, thứ hai là lấy lòng, sau đó dùng tương lai của chính mình để hù dọa hắn, cho nên lúc này hắn không có ý định để nàng hầu hạ mình mà dự định sẽ phục vụ nàng thật tốt!

Vì vậy, anh ngăn Lưu Hiểu Lộ đặt tay lên thắt lưng của mình, nhẹ nhàng ôm mặt cô hôn, sau đó nhẹ nhàng nói: "Dì, hôm nay để con phục vụ dì! dì có biết không? Khi về quê, con nhớ dì đến mức gần như phát điên! Con nhớ dì. Con nhớ bộ ngực lớn và núm vú đen của dì, cái âm hộ dâm đãng và âm vật to lớn của dì. Ngày nào anh cũng mơ được ăn vú và nước âm hộ của dì nên xong việc liền đến với dì." với Thẩm Cương dì ơi!” 

Lưu Tiểu Lộ bị hắn cảm động. Chưa có người đàn ông nào từng bị ám ảnh bởi cơ thể của cô đến vậy. Nghe những lời tục tĩu phát ra từ miệng người đàn ông, cô không những không cảm thấy chút xúc phạm mà còn cảm nhận được sự mê hoặc sâu sắc của người đàn ông đối với mình. Cô thích cảm giác này. Nó thú vị hơn nhiều so với việc quan hệ tình dục với chồng hoặc đọc những cuốn sách, tạp chí khiêu dâm định kỳ đó!

Chết tiệt, dù bây giờ họ đang ở đâu!

Hiện tại cô chỉ muốn dùng thân thể của mình để thỏa mãn anh!

Cô cởi áo khoác và kéo áo sơ mi ra, để lộ hoàn toàn cặp vú sưng tấy của mình cho người đàn ông. Cô nhìn người đàn ông lao vào vòng tay cô như một con sói, gặm nhấm cô, cô cảm thấy nơi bí ẩn giữa hai chân mình đã bắt đầu hưng phấn và run rẩy!

Ồ!

Cô ấy muốn vòi nước của một người đàn ông!

"Lão Yến, thực xin lỗi, con gái, thực xin lỗi, ta... Thiếu hắn, ta không thể sống được!" Cô nhẹ nhàng xoa đầu người đàn ông như đang vuốt ve đứa con của mình. Việc liếm và gặm núm vú khiến cơ thể và tâm hồn cô run rẩy. Cô rên rỉ khe khẽ, không quan tâm tiếng rên rỉ của mình có lọt vào căn phòng thử đồ nhỏ hay không. Cô ấy sắp phát điên rồi! 

Anh ấy thật hoang dã, ôi em yêu!

Cô yêu người đàn ông này rất nhiều!

Trương Xuân Lâm thậm chí còn nghĩ đến Lưu Tiểu Lộ nhiều hơn là nghĩ về mẹ mình. Điều này không có nghĩa là anh yêu mẹ mình ít hơn, mà là vì Cách Tiểu Lan sẽ không từ chối anh. Tình yêu của mẹ dành cho con trai là vị tha và vĩ đại nhất, vì vậy khi mối quan hệ của hai người thực sự đạt đến điểm đó, anh không còn phải lo lắng cho mẹ mình nữa, nhưng Lưu Hiểu Lộ lại hoàn toàn khác, vì bà là mẹ của bạn gái anh nên anh luôn phải chú ý xem tâm trạng và ham muốn của bà đã đến mức có thể chinh phục được cô hay chưa. 

Cho nên hắn cũng không vội chút nào. Anh dùng cả hai tay ôm cặp vú béo của cô rồi xoa xoa. Đôi khi anh vẽ những vòng tròn, đôi khi anh véo nhẹ, đôi khi anh đặt núm vú của cô vào tay mình và xoa bóp, hoặc anh véo núm vú của cô, kéo căng rồi đột ngột nới lỏng. Về đến nhà, về phần cái miệng to đó, hắn tự nhiên không nhàn rỗi. Anh ấy luôn ngậm một núm vú trong miệng, dùng lưỡi liếm, dùng răng cạo, mút, ấn và làm vòng tròn. Lưỡi của anh ấy đang làm mọi thứ mà đôi tay anh ấy có thể làm và làm tốt hơn nữa. 

"Ừm... à!" Lưu Hiểu Lộ cảm giác như sắp mất đi linh hồn. Chồng cô không biết trêu chọc, nhưng sự trêu chọc của Trương Xuân Lâm có thể giết chết cô. Lần đầu tiên, cô cảm thấy có lẽ một người đàn ông quá mạnh mẽ cũng không phải là điều tốt. Chân cô cứ cọ xát mãi, cái lỗ vuông đã ướt đẫm. 

Cô có thể cảm nhận được ham muốn mãnh liệt đang bùng cháy trong cơ thể mình. Ngọn lửa thiêu đốt từ bụng dưới đến tim và cổ họng cô. Cô nuốt khan và nhìn độ cứng ở háng người đàn ông. Cô muốn ăn thịt gã to lớn đó!

"Chunlin, liếm cặc của cậu cho tôi!" Cô phải cầu nguyện cho sự ưu ái của người đàn ông. Cô muốn con cặc to lớn đó. Cô muốn mùi hương nam tính trên thứ đó có thể ngăn chặn ham muốn quá mạnh mẽ trong cơ thể cô. Cô sợ nếu bị anh liếm lần nữa, cô sẽ không nhịn được mà để anh xâm nhập vào âm hộ của mình ngay tại chỗ. 

"Ừ... không được... à, anh liếm chưa đủ... ai làm em nhớ anh... kể từ khi chúng ta gặp nhau em chưa nói một lời yêu thương nào, và em chỉ muốn tra hỏi anh thôi! Đây là sự trừng phạt của em, hahahaha!" Đây tự nhiên không phải là trừng phạt, Lưu Tiểu Lộ cũng không nghĩ như vậy, đối với nàng mà nói càng thêm kích thích cùng trêu chọc. Ôi chúa ơi, sao cô ấy có thể nói những lời này? 

Cô cảm thấy mình thực sự không thể lên tiếng!

"Chunlin...Dì...Dì không thể nói...ừm...ah!"

"Vậy dì, dì phải tiếp tục chịu đựng! Con nhớ dì đến mức thủ dâm cả ngày chỉ nghĩ đến bộ ngực lớn và cái mông của dì!"

"A! Bạn! Bạn đang tưởng tượng về tôi!" Có phải anh ấy thực sự mơ tưởng về việc làm những điều đó? Vậy... thật đáng xấu hổ! 

“Đúng vậy, may mắn thay, trước khi rời đi tôi đã làm rất nhiều chuyện thú vị với dì, bộ ngực lớn và cặp mông to của dì đều khắc sâu vào tâm trí tôi. Và âm hộ của dì thì mập mạp, ẩm ướt, lông đen bóng. Nhìn thoáng qua là có thể biết dì tôi có ham muốn tình dục rất mạnh phải không?”

"Không...không...không...không! Tôi không làm vậy!" Cô nói những lời phản kháng nhưng trong lòng lại xấu hổ với chính mình. Nếu cô không có ham muốn tình dục mãnh liệt, nếu cô không bất mãn với ham muốn của mình thì làm sao cô có thể ngủ với người đàn ông của con gái mình! 

"Cô ơi, quyến rũ thì không sao. Đàn ông thích phụ nữ quyến rũ. Tôi thích nhất mùi của cô. Ngực của cô có mùi như sữa phụ nữ, mông của cô cũng có mùi quyến rũ. Về phần cái lồn nhỏ đó, nó có mùi như nước trái cây của cô!"

"A! Không... đừng... đừng nói nữa!" Cô cảm thấy niềm vui của mình gần như đã kết thúc. Chỉ cần Trương Xuân Lâm kích thích cô thêm một chút nữa là cô sẽ đạt được. Hai chân cô cọ qua lại nhanh hơn. Chiếc quần lót cotton dày đã bị giãn thành một mảnh mảnh mai. Đó là sự cọ xát cái lồn của cô ấy một cách tuyệt vọng vào rãnh mông, vào rãnh mông béo mà đàn ông yêu thích nhất! 

à! 

"Chậc chậc! Bà đúng là một bà mẹ chồng dâm đãng! Nhìn đôi chân trắng nõn to lớn của bà đang vặn vẹo, âm hộ của bà chắc ngứa lắm phải không?"

"A! Xuân Lâm!"

"Để tôi xem âm hộ của bạn ướt đến mức nào nhé!"

"Không...không...Chunlin...làm ơn tha cho tôi! Không phải ở đây!"

"Làm sao có thể!" Nói xong, Lưu Hiểu Lộ cảm thấy mông mình lạnh buốt, cặp vòng tròn vặn vẹo lộ ra ngoài không khí. 

"Chậc chậc, chân này có nước, nếu lúc này dì ra ngoài bán áo ngực, người khác sẽ cho rằng dì tè vào quần!"

"Tôi...tôi sẽ không! Tôi không...không chảy máu nhiều đến thế!"

"Haha, dì nói dối!" Anh miết những ngón tay dọc theo đường viền của đùi cô. Nhìn tinh dịch lấp lánh trên tay, Trương Xuân Lâm vung nó trước mặt Lưu Tiểu Lộ và nói: "Dì, dì nghĩ đây là gì? Chà, nó có mùi rất thơm và ngọt ngào!"

Anh đưa ngón tay vào miệng và mím môi đầy ngưỡng mộ. 

"Ồ không... hôm nay... hôm nay tôi chưa giặt!"

"Dì, cháu không thấy dì bẩn đâu. Hơn nữa, nước này vừa mới từ trên người dì chảy ra, làm sao có thể bẩn được!" Căn phòng thử đồ nhỏ tràn ngập mùi vùng kín của phụ nữ. Mùi hôi khiến Lưu Hiểu Lộ xấu hổ, khiến Trương Xuân Lâm phát điên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 112 trêu chọc trong phòng thử đồ (Phần 2)

"Có ai ở đó không? Có ai ở đó không?" Ngay lúc Lưu Hiểu Lộ đang muốn bị nam nhân trêu chọc đến cao trào thì đột nhiên từ bên ngoài vang lên giọng nói của một người phụ nữ. 

"À!" Sự kích thích từ các yếu tố bên ngoài chính là cọng rơm cuối cùng khiến Lưu Hiểu Lộ gục ngã. Trong tâm trí cô, khách hàng muốn mua thứ gì đó đang ngày càng đến gần hơn. Cô mở rèm ra và nhìn thấy vẻ mặt ngạc nhiên của cô. Cô đạt đến cao trào, chất lỏng chảy ra từ âm hộ của cô, chảy xuống chiếc quần lót và đùi vốn đã ướt sũng rồi chảy xuống đất. 

"Không có ai, đi thôi!"

"Làm sao có thể? Làm sao giữa ban ngày như thế này lại không có ai? Chờ một chút, có lẽ tôi phải đi vệ sinh."

"Được rồi!" Bên ngoài có hai người phụ nữ!

Khi Lưu Tiểu Lộ đang hoảng sợ không biết phải làm sao thì lời chỉ dẫn thì thầm của Trương Xuân Lâm truyền đến tai cô. Cô lập tức làm theo chỉ dẫn của anh và nói: "Xin anh đợi bên ngoài một lát. Tôi đang thử quần áo cho khách hàng, tôi sẽ chuẩn bị ngay thôi!"

"Nhìn xem! Ta vừa mới nói có người, chúng ta trước nhìn một chút đi."

"Ừm!" Hai người phụ nữ đi về phía ngôi nhà và bận tâm đến công việc riêng của mình. Lưu Tiểu Lộ vội vàng muốn cài nút quần áo cho cô, nhưng Trương Xuân Lâm không những không cho cô cài nút mà còn bắt đầu chơi đùa với chúng càng thêm bừa bãi.

"Dừng lại!"

"Không sao, để ta chơi một lát, dù sao bọn họ cũng không biết!"

"Bạn!"

"Sợ cái gì? Họ không xông vào!"

"Chà, chúng ta hãy tự mình thử sau khi đã chọn nó, được chứ?"

"À! Nhưng... không sao đâu!"

"Nhìn!" Trương Xuân Lâm ôm Lưu Tiểu Lộ rất tự hào và bắt đầu nhai lại.

Hơn nữa, bàn tay to dần dần tiến sâu vào trong váy của Lưu Tiểu Lộ, cởi chiếc quần lót vốn đã ướt sũng ra. 

Lưu Hiểu Lộ bị hôn nhẹ nhàng đến mức cô để anh muốn làm gì thì làm. 

"Màn cửa này mở ra, bên trong chắc chắn có người, chúng ta tới đây!" Một tiếng vang lên, bức màn phòng thử đồ bên cạnh hắn được đóng lại, bốn thước từ bên dưới bước vào. Nhìn bắp chân trắng nõn của bọn họ, Trương Xuân Lâm sợ đến mức lập tức co chân đi giày da nam! 

"Ngươi còn biết sợ hãi!" Nhìn nam nhân hoảng sợ, Lưu Hiểu Lộ không khỏi bật cười. 

"Chào!" Đàn ông luôn là vậy. Trừ khi có thảm họa xảy ra, họ luôn là những người táo bạo nhất. 

Anh chạm vào chiếc quần lớn trên tay và bị sốc khi nhận ra chúng có kiểu dáng giống hệt mẹ anh. Tại sao Lưu Hiểu Lộ vẫn mặc đồ lót lỗi thời như vậy khi cô ấy canh cửa hàng đồ lót? 

"Ta biết ngươi đang nghĩ gì. Kỳ thật loại đồ lót này mặc thoải mái nhất! Nhưng sau này nếu ngươi muốn xem, ta cũng có thể mặc cái khác!" Anh bày tỏ mong muốn của mình một cách ngượng ngùng và ngầm. Nghe Lưu Hiểu Lộ nói như vậy, Trương Xuân Lâm tự nhiên biết mình đã tiến một bước gần hơn đến việc chinh phục được cô. 

"Nếu hôm nay tôi muốn bạn về nhà mà không mặc quần lót thì sao?" Trương Xuân Lâm nói với nụ cười tự mãn trên khuôn mặt. 

"Bạn!" Nhìn thấy nụ cười tà ác trên mặt Trương Xuân Lâm, Lưu Tiểu Lộ nghĩ đến việc cô sẽ trông như thế nào khi không mặc đồ lót khi đi dạo quanh nhà. Chỉ nghĩ đến điều đó thôi cô đã cảm thấy xấu hổ. Hơn nữa, chồng cô và người đàn ông nhỏ bé này đều ở nhà vào ban đêm. Anh bảo cô không được mặc nội y, chắc trong lòng anh khó chịu lắm!

Nhưng cô thực sự không muốn từ chối. Sau khi được người đàn ông nhỏ bé này phục vụ một cách dịu dàng như vậy, cô thực sự không nỡ từ chối yêu cầu của anh ta.

"Dì, nếu dì không muốn thì quên đi, cháu không ép buộc."

"Không... Không phải là ta không muốn. Dì... Dì thực ra là sợ... tiểu tử ngươi ở nhà làm hại ta!" Đọc nhiều tạp chí khiêu dâm, bà có thể đoán được con rể tương lai định làm gì ở nhà. 

“Hehe, cậu có sẵn lòng không?”

"Tôi... tôi... tôi biết!" Người phụ nữ lại tinh tế gục đầu vào vòng tay của người đàn ông. Tuy không biết Trương Xuân Lâm sẽ đối xử với mình như thế nào, nhưng trong lòng đang tìm kiếm hưng phấn lại có một tia mong muốn mơ hồ, háo hức được tái hiện lại cảnh tượng mà cô đã cố gắng tưởng tượng ra ngoài đời thực. 

"Ừm... cậu ổn chưa?" Đúng lúc này, bên cạnh vang lên giọng một người phụ nữ hỏi, hai người vốn đang nghiện trò chơi tục tĩu nhận ra bên cạnh không có ai. 

"Ôi, tôi phải ra ngoài bán đồ!" Lưu Tiểu Lộ vội vàng kéo váy xuống, cài nút áo sơ mi, nhưng lại không kịp mặc áo lót. 

Cô mở rèm cực kỳ cẩn thận, cố gắng không để hai cô gái bên ngoài nhìn thấy Trương Xuân Lâm đằng sau tấm rèm, rồi bước ra ngoài với khuôn mặt đỏ bừng. 

"Chị ơi, chị bán cái này thế nào?" Có một người phụ nữ nhỏ nhắn đang đứng ngoài cửa. Cô ấy trông khoảng hai mươi tuổi và ăn mặc rất thời trang. Hầu hết phụ nữ có thể đến mua áo ngực ở thời đại này đều ăn mặc như thế này. Lưu Hiểu Lộ nhiệt tình chào đón cô. 

"Này chị cả, sao chị, một người bán áo ngực, không tự mình mặc một chiếc đi?" Hai người phụ nữ chỉ vào bộ ngực của Lưu Tiểu Lộ, nhìn khối thịt mềm màu trắng to lớn lộ ra trên bộ ngực không được cài khuy trong hoảng loạn rồi cười nói. 

"Ối!" Lưu Hiểu Lộ sợ hãi đỏ mặt, vội vàng che đậy, nhưng đây không phải chuyện cô muốn che đậy cũng không được. Đó là một vấn đề với các nút. Muốn che ngực thì cô chỉ có thể cởi nút ra lần nữa, nhưng trong tình huống này cô không cách nào cởi được nữa, chỉ có thể cười ngượng ngùng không nói gì vì thực sự cô không biết phải giải thích thế nào. 

"Haha, đừng sợ, tôi sợ cậu đang thử với khách hàng bên trong. Tôi cũng đã gặp rất nhiều người khi được yêu cầu mặc áo ngực, cảm thấy xấu hổ nhưng sau khi mặc vào lại cảm thấy dễ chịu hơn. Nhìn em gái tôi đi, nếu tôi không kéo cô ấy đến đây, cô ấy đã không chịu chết. Cố lên!" Nói xong với Lưu Hiểu Lộ, cô mỉm cười nói với phòng thử đồ đã đóng cửa: "Phu nhân, đừng xấu hổ, phụ nữ chúng ta nên đối xử tử tế hơn với chính mình!" Sau đó, cô mỉm cười vui vẻ và rời đi với tấm vé mà Lưu Hiểu Lộ vừa đưa cho.

"Suỵt!" Lưu Hiểu Lộ vỗ vỗ ngực, sau đó cô mới nhận ra mình đang đổ mồ hôi lạnh. 

May mắn thay, người phụ nữ này đã hiểu lầm, nhưng e rằng không ai có thể ngờ rằng một nhân viên bán hàng trong trung tâm thương mại lại công khai trốn trong phòng thử đồ và ngoại tình với một người đàn ông giữa thanh thiên bạch nhật. 

Shou nhìn bên ngoài một lúc, thấy người qua lại trong trung tâm mua sắm, nhưng dường như không có ai có ý định đến đây. Trong lòng cô giãy giụa hồi lâu, nhưng cuối cùng không thể cưỡng lại được cảm giác hưng phấn, lại mở rèm quay trở lại. 

Nhưng lần này khi Trương Xuân Lâm cố gắng cởi cúc áo của cô, cô lại từ chối làm bất cứ điều gì. 

"Chunlin, đừng cởi ra, dì không mặc áo lót, chơi đùa với dì như thế này thật dễ chịu, con thật sự không cởi được nữa!"

"Vậy cháu muốn chơi với những bộ phận khác trên cơ thể của dì!"

"A? Ở đâu?"

“Đương nhiên là cái mông to béo của dì rồi!” Cảm nhận được bàn tay to lớn đặt trên mông béo của mình, Lưu Tiểu Lộ mới tỉnh táo lại. Mặc áo sơ mi bên trên thì bất tiện, nhưng bên dưới thì không có vấn đề như vậy. Cô ấy đang mặc một chiếc váy dài. Khi váy được vén lên, cặp mông trần của cô lộ ra. Khi chiếc váy rơi xuống, không ai còn nhìn thấy thi thể cô nữa. Thật nhanh chóng và tiện lợi! 

"Vậy... vậy thì cậu... cứ chơi đi!" Lời nói vui tươi này khiến cô cảm thấy phấn khích trong đó. Nó thực sự điên rồ! 

Bà thực sự đã cho phép bạn trai của con gái mình chơi đùa với mông mình, và! 

Và cô ấy thậm chí còn không mặc đồ lót bên trong, thật đáng xấu hổ! 

"Dì ơi, dì nằm xuống ghế đi!"

"Ừm!" Ngoan ngoãn làm theo chỉ dẫn của Trương Xuân Lâm, cô nằm xuống ghế đẩu trong phòng thử đồ và ngượng ngùng nâng mông lên. 

Đối mặt với Trương Xuân Lâm trong tư thế này, ngay cả khi đã mặc quần áo vào, cô cũng cảm thấy vô cùng xấu hổ! 

Ôi chúa ơi! 

Cô chưa bao giờ dám tạo dáng dâm đãng như vậy trước mặt chồng mình. 

Nhưng cô biết rằng đây chỉ là sự khởi đầu! 

Trong lòng cô rất mong chờ, chờ đợi bàn tay to lớn của người đàn ông kéo gấu váy của cô. Khi mông cô hơi lạnh, tim cô đập càng lúc càng nhanh, Chúa ơi! 

Cặp mông to trắng nõn của cô đã lộ ra trước mặt anh ngay tại đây! 

"Chậc, chậc!" Trương Xuân Lâm không khỏi khen ngợi trong lòng. Anh phải nói rằng cái mông béo này thực sự rất hoàn hảo, chỉ đứng sau mông của mẹ anh mà thôi. Anh đã bị mê hoặc bởi cặp mông này ngay từ khi nhìn thấy Lưu Hiểu Lộ khỏa thân ngồi trên người cha của Yan. Nhưng anh không ngờ ngày đó cái mông béo trắng nõn này lại cởi trần cho anh ngắm nhìn chơi đùa ở khoảng cách gần như vậy, được sự đồng ý của cô chủ, anh làm sao có thể không hưng phấn! 

Ngày xưa chơi mông cô ấy thì dưới ánh đèn mờ hoặc vào ban đêm, nhưng làm sao mà rõ ràng như bây giờ được! 

Bây giờ anh thậm chí còn có thể nhìn thấy rõ ràng nổi da gà trên mông của người phụ nữ! 

"Bạn...bạn chưa...chơi à?" Liễu Hiểu Lộ đã chờ đợi rất lâu để được chơi mông, không khỏi thúc giục. 

"Dì, dì đang vội!"

"Không... không!"

"Dì, dì không thừa nhận cũng không sao, cái miệng nhỏ bên dưới còn thành thật hơn cái miệng nhỏ phía trên! Nhìn dòng nước nhỏ chảy xuống, chậc chậc, thật gợi cảm!"

"À!" Giọng điệu nhục nhã của người đàn ông khiến trái tim Lưu Hiểu Lộ rung động. Cảnh tượng này thậm chí còn vượt xa những tạp chí cô từng đọc. Suy cho cùng, không có người đàn ông nào trên các tạp chí đó hạ nhục phụ nữ bằng lời nói. Hầu hết họ thọc những con cặc cương cứng của mình vào lồn phụ nữ. 

Cô cảm thấy sự kích thích như vậy còn mạnh hơn nhiều so với việc trực tiếp bị đụ, như thể những lời nói và sự sỉ nhục đó nhắc nhở cô từng giây từng phút rằng cô là một con điếm, và cô cũng là một con điếm đã dụ dỗ bạn trai của con gái mình! 

Cô ấy có gợi cảm không? 

Trước đây chắc chắn cô ấy không phải là gái điếm, nhưng kể từ ngày cô ấy bí mật theo dõi con gái mình và Trương Xuân Lâm quan hệ tình dục, cô ấy đột nhiên trở nên dâm đãng như thể đã khám phá ra một thế giới mới trong cuộc sống! 

Định mệnh ơi sao anh lại dày vò thế? Nhưng chưa kịp nói hết lời tự thương hại mình, cô đã cảm thấy hai chân mình đột nhiên bị một đôi bàn tay thô bạo dang rộng ra. Mông của cô bây giờ không chỉ nhô ra mà còn mở rộng. Cả âm hộ và cái lỗ phía sau của cô đều hoàn toàn lộ ra trước mặt người đàn ông, khiến sự xấu hổ trong cơ thể cô bùng nổ!

"Dì ơi, con yêu dì chết mất!" Đây đương nhiên là hành động cố ý của Trương Xuân Lâm. Sau khi trải qua Quách Minh Minh, Thẩm Băng bọn người, hắn đã rất thuần thục nắm giữ phương pháp huấn luyện nữ nhân. Anh ấy biết những người phụ nữ trưởng thành này đang nghĩ gì. Họ là những người phụ nữ táo bạo nhất thế giới. Mặc dù bề ngoài họ đều trông rất dịu dàng và đoan trang, nhưng anh biết rằng những người phụ nữ ẩn dưới vẻ mặt điềm tĩnh thực ra ẩn giấu bên trong những thân xác vô cùng dâm đãng, đặc biệt là những người phụ nữ sống cuộc đời bất hạnh.

Và sở dĩ họ không thể hiện ra không phải vì họ không muốn mà là vì họ không biết cách làm. Tuy nhiên, nếu một người đàn ông hiểu rõ họ và giỏi huấn luyện họ xuất hiện vào thời điểm này, những người phụ nữ trưởng thành này thường sẽ không thể nhận ra chút nào, và mức độ quyến rũ đơn giản sẽ vượt quá sức tưởng tượng của người bình thường.

Cũng giống như Lưu Hiểu Lộ lúc này, trong mắt chồng, cô là một người vợ khá đảm đang. Dù ham muốn mạnh mẽ hơn nhưng cô chưa bao giờ phàn nàn về cuộc sống hôn nhân thiếu gợi cảm này. Trong mắt con gái, bà là một người mẹ đảm đang đã chăm sóc con mấy chục năm và có cuộc sống an nhàn. Nhưng vào lúc này, người phụ nữ này lại khỏa thân Nằm trên ghế đẩu trong phòng thay đồ, để lộ phần dưới cơ thể, dùng cặp mông trần dụ dỗ bạn trai của con gái mình như một con điếm thấp hèn. Trách nhiệm làm vợ, làm mẹ của cô đã bị bỏ rơi ở Java từ lâu. Điều duy nhất còn lại trong tâm trí cô là niềm hạnh phúc của chính mình, sự phấn khích và vui sướng mà cô chưa bao giờ có được trong hơn ba mươi năm. 

"Dì ơi, dì có thể vặn mông được không!" So với hành vi đơn giản và thô thiển của mình vài năm trước, Trương Xuân Lâm giờ đây đã có kinh nghiệm và đạo đức chính trực trong việc huấn luyện phụ nữ dày dặn hơn, hệ quả của việc này là những phụ nữ xung quanh anh ta ngày càng sa đọa và ngày càng ấn tượng hơn với phương pháp huấn luyện của anh ta. Cuối cùng, cơ thể và tâm trí của họ sẽ chìm vào nhau.

"Không... không nữa... xấu hổ quá!"

"Dì ơi, con rất thích nhìn dì vặn mông. Mỗi lần tưởng tượng cái mông đầy đặn của dì lủng lẳng trước mặt, con cảm thấy rất hưng phấn! Dì ơi, xin dì hãy vặn mông đi!"

"Làm sao... ngươi vặn vẹo như thế nào?" Lưu Hiểu Lộ lập tức nhượng bộ. Sự khao khát của người đàn ông dành cho cô và cơ thể cô là thứ tình cảm mà trước đây chồng cô chưa bao giờ dành cho cô. Thật bất ngờ khi được trân trọng và yêu thương. Ôi chúa ơi, một người đàn ông thực sự sẽ mơ tưởng về cơ thể của chính mình mà chồng cô không thích. Thật là một điều cảm động! 

Lời cầu xin nhẹ nhàng cuối cùng đã hoàn toàn làm tan nát trái tim Lưu Hiểu Lộ. Đối với một người đàn ông hoàn hảo như vậy, anh lại cầu xin cô như vậy, cô sao còn nỡ từ chối? 

Vì thế cô nhẹ nhàng lắc mông lên xuống, cô có thể cảm nhận được làn sóng da thịt. Ôi Chúa ơi, hành động này thật dâm ô! 

"Đẹp! Đẹp quá! Đẹp đến nghẹt thở!" Đương nhiên, Trương Xuân Lâm sẽ không keo kiệt với những lời khen ngợi của mình, chưa kể tình huống này thực sự rất đẹp. Khi ở bên mẹ, vì quá ham mê cơ thể bà nên anh không còn hứng thú với việc huấn luyện phụ nữ vì không nhịn được. Nhưng vào lúc này, hắn chợt nghĩ tới, để mẹ hắn khoe khoang trước mặt mình như thế này sẽ như thế nào!

Hối tiếc! 

"Ờ!" Lời khen ngợi của người đàn ông giống như một chiếc dùi, bóc đi phần bí mật nhất trong trái tim người phụ nữ. Cô cảm thấy mình giống như một chiếc vỏ trứng mịn màng, trước lời nói trêu chọc của người đàn ông, cô không còn sức lực để phản kháng. 

“Dì ơi, âm hộ của dì bắt đầu rỉ ra rồi, rỉ ra nhiều quá!” Cảm xúc của người phụ nữ đương nhiên sẽ được phản ánh trung thực trên cơ thể cô ấy. Lúc này, cặp nghêu tròn trĩnh như được nướng trên lửa chậm, có nguồn cung cấp nước hến vô tận. Trái đất chảy ra từ lỗ chân lông hở hang, ngay cả viên ngọc trai ẩn giấu nhất giờ đây cũng đã xuyên qua các lớp chướng ngại vật để lộ ra bộ mặt thật của nó. Đó là một âm vật khổng lồ, tươi mát và mọng nước như măng vào mùa đông. 

"Hmm...ah...đưa dương vật của anh cho tôi...chết tiệt...tôi muốn nó!" Khi sự huấn luyện của Trương Xuân Lâm tiếp tục đi sâu hơn, phản ứng của cơ thể cô ngày càng mãnh liệt hơn. Bây giờ ham muốn đã lên đến đỉnh đầu, cô cực kỳ háo hức muốn được cặc của đàn ông xâm nhập.

Nhưng Trương Xuân Lâm đã không đi như cô mong muốn, bởi vì anh biết rất rõ rằng mong muốn ngắn hạn và sự rèn luyện dài hạn là những điều mâu thuẫn lẫn nhau. Một số phụ nữ có thể bốc đồng làm những điều ngu ngốc, nhưng một khi những người này được thả ra, họ sẽ nhanh chóng lấy lại bình tĩnh và từ chối lời mời của đàn ông một lần nữa. Đương nhiên, anh không muốn điều này xảy ra với mình nên phải liên tục trêu chọc Lưu Tiểu Lộ, một phụ nữ trưởng thành và để cô phải chịu đựng vô số cách. 

"Dì đĩ của tôi, bây giờ không phải lúc, đừng quên ngươi còn đang làm việc!" Tuy rằng hắn không thể cho nàng sự kích thích lớn nhất, nhưng nhất định phải dùng một ít thủ đoạn nhỏ, nếu không nữ nhân sẽ lập tức suy sụp. Cô không thể nhịn được nữa nên Trương Xuân Lâm từ từ hạ người xuống, ngồi xổm ở phía sau người phụ nữ. Đầu tiên anh ta chiêm ngưỡng vẻ đẹp của phần dưới cơ thể của người phụ nữ, sau đó dùng hai tay dang rộng cặp mông đầy đặn của cô ấy và thè lưỡi liếm nó. 

"A! Ahhh! Không...không...Chunlin...nó bẩn...bẩn...hôm nay nó chưa được giặt...nó chưa được giặt...đừng liếm...đừng liếm tôi như thế này!"

Người phụ nữ từ chối không có nghĩa là họ không muốn bị liếm mà vì cảm thấy có lỗi với người đàn ông nên cô bắt đầu lắc mông để ngăn Trương Xuân Lâm tiếp cận âm hộ của mình. Tuy nhiên, làm sao cô ấy có thể thoát khỏi sức mạnh của Trương Xuân Lâm với tình trạng thể chất lúc này? Hai bàn tay mạnh mẽ của người đàn ông như kìm sắt ấn chặt vào đùi cô, khiến cô không thể né tránh chứ đừng nói đến việc ngăn cản người đàn ông chạm vào âm hộ của cô.

Trương Xuân Lâm không để cô vùng vẫy. Phần dưới cơ thể của phụ nữ nếu chưa được tắm rửa sẽ không có mùi thơm lắm, nhưng Lưu Hiểu Lộ lúc này lại khác. Cô ấy có quá nhiều dịch âm đạo, nhiều đến mức cô ấy đã phải làm sạch phần thân dưới của mình một cách thụ động. Hơn nữa, sự ma sát của chiếc quần lót cotton nguyên chất vừa rồi và hỗn hợp dịch âm đạo đã rửa sạch âm đạo của cô như một chiếc khăn. Lúc này, khi Trương Xuân Lâm liếm nó, mùi tinh dịch sạch sẽ đã có sẵn. Đương nhiên, nó rất gợi cảm, nhưng đó không phải là mùi nước tiểu mà là mùi tinh dịch của phụ nữ. Đương nhiên, hắn sẽ không ghét bỏ, nhưng hắn cũng sẽ không ngu ngốc đến mức giải thích lý do cho Lưu Tiểu Lộ, để cho nàng hiểu lầm. Chỉ bằng cách này, người phụ nữ này mới có thể tận tâm với anh hơn. 

"A a a... Xuân Lâm... con... con liếm dì giỏi quá! Con liếm dì giỏi quá, à à... Con không nghĩ lồn của dì là gợi cảm... Con cũng không nghĩ lồn của dì xấu... Con đối với dì rất tốt... Lòng tốt của con... Dì nhớ kỹ... Dì cũng hiểu... Từ giờ trở đi... Từ giờ trở đi, dì sẽ là người của con...con có thể ức hiếp dì bao nhiêu tùy thích...không mặc quần lót...và bị chạm vào người... ngươi ở nhà không mặc quần lót... Dì cũng bằng lòng!" Nhìn anh liếm âm hộ cô thật mạnh, người phụ nữ sao có thể không động lòng, sau khi so sánh với chồng mình, càng thấy rõ anh là người tốt bụng và không hề chán ghét cô. 

Người đàn ông như vậy thì đời này sẽ không có gì phải hối hận. 

Dọc theo hai môi âm hộ dày của người phụ nữ, Trương Xuân Lâm chơi, chơi và hát bằng mọi cách có thể. Nhìn thấy nước tinh dịch tiếp tục chảy ra sau khi bị hắn hút thành từng dòng nhỏ, Trương Xuân Lâm biết mình đã hoàn toàn khống chế được cơ thể người phụ nữ. Anh mỉm cười và bắt chước động tác đẩy gà, nhắm vào cái miệng nhỏ và gõ nhẹ vào nó. 

"Ahhhhhh! Lưỡi... lưỡi đã vào rồi... Ôi trời... lưỡi dày quá... Chunlin... cặc của anh to quá... sao lưỡi của anh lại có thể... mạnh mẽ đến thế... trời ơi... Tôi bị anh nguyền rủa quá... ôi ôi... ah!" Cô thậm chí còn không nhận ra rằng giọng mình ngày càng lớn hơn. Nó không chỉ là một tiếng rên rỉ. Nếu có ai đến đây vào lúc này, dù đứng ở cửa cửa hàng cũng có thể nghe thấy tiếng hét của cô. 

Cặp mông đầy đặn trắng như tuyết của cô run lên mạnh mẽ dưới sự liếm của người đàn ông, và hai bắp chân của cô thậm chí còn run rẩy theo. Nếu không có cánh tay của người đàn ông đỡ lấy đùi và mông của cô, cô có thể bất lực ngồi trên mặt đất. Cô cảm thấy toàn thân đều bị rút cạn sức lực, trong đầu dường như có vô số giọng nói đang gào thét, nhưng cô lại không nghe thấy đó là gì. Toàn thân cô có chút bối rối, giống như dưới chân giẫm phải bông gòn, đầu óc ngâm trong nước nghe người ta nói chuyện. 

Mây và sương mù dày đặc đến nỗi cô không thể nghe rõ. Cảm giác rõ ràng duy nhất trong cơ thể cô là sự khoái cảm, sự khoái cảm liên tục. Cô cảm thấy cơ thể mình giống như một cái đập, lúc này trong đập đã đầy nước, cô sắp phun ra! 

"Chunlin... tôi... tôi không thể... ah ah ah, tôi không thể! Nó đang đến! Nó đang đến... nó đang đến... nó đang đến... nó đang đến... nó đang đến!" Khi người phụ nữ hét lên, cô cảm thấy chiếc lưỡi dài trong âm hộ của mình lại thọc vào, chạm đến nơi mà trước đây anh chưa từng chạm tới. Ham muốn cuồng nhiệt trong cơ thể cô lập tức tìm được lối thoát, và cô lên đến đỉnh điểm. Cô lại một lần nữa ở trên lưỡi của người đàn ông. Đầu cô ấy được liếm và cô ấy đã đạt được cực khoái của riêng mình. Thật buồn cười khi nói rằng số lần đạt cực khoái mà bà đạt được với bạn trai của con gái mình trong đời còn nhiều hơn so với người chồng đã kết hôn hàng chục năm của bà. Cô cười khổ rồi quay lại nhìn người đàn ông, chỉ thấy anh ta đang nằm sau mông cô, uống tinh dịch của cô rất nghiêm túc và vui vẻ. Biểu cảm trên khuôn mặt anh ấy dường như là sự tinh tế tối thượng.

Cô cảm thấy nước mắt mình tuôn ra không kiểm soát được. Đó là những giọt nước mắt của niềm vui. Tình yêu nam nữ vốn đã mất tích từ lâu nay đã tìm thấy nơi đây. Cô biết rằng kể từ bây giờ người đàn ông nhỏ bé này có đối xử với cô như thế nào thì cô cũng sẽ vui lòng. Ôi trời, cảm giác được yêu thương này hạnh phúc quá! 

"Dì ơi, dì đang khóc à?" Sau khi mọi chuyện lắng xuống, Trương Xuân Lâm nói khi nhìn những giọt nước mắt vẫn còn đọng trên khuôn mặt Lưu Tiểu Lộ. 

"Được rồi, dì đang khóc, dì thật sự không biết phải cảm ơn ngươi như thế nào, có lẽ ta có thể dùng cả đời để báo đáp ngươi. Từ giờ trở đi, dì là của ngươi! Ngươi muốn hành hạ dì thế nào cũng được!"

"Haha, cô, cũng cảm ơn cô, cô cũng rất tốt với tôi, tôi không nghĩ tới cô có thể chiều chuộng tôi như vậy. Cô không những cho tôi xem thân thể của cô, còn giúp tôi thủ dâm, nếu tôi không đối xử tốt với cô, tôi sẽ còn tệ hơn cả một con thú!" Câu trả lời chân thành này tự nhiên khiến người phụ nữ hôn cô. Nó cảm thấy rất tốt. Lưu Hiểu Lộ cảm thấy mình như trẻ lại mười tuổi, giống như quay về thời điểm trước đây còn yêu. KHÔNG! 

Cảm giác này ngọt ngào hơn nhiều so với mối tình trước! 

Lưu Tiểu Lộ đứng ở quầy với nụ cười trên môi. Ban đầu cô muốn Trương Xuân Lâm đụ cô ở đây, nhưng anh lại từ chối. Dù bị từ chối nhiều lần nhưng trong lòng Lưu Tiểu Lộ càng tôn trọng Trương Xuân Lâm hơn. Một người phụ nữ cởi quần áo và cầu xin anh ta. Cô còn bị anh sờ ngực, liếm âm hộ nhưng anh vẫn chịu đựng được!

Anh nói sẽ đợi thời điểm thích hợp và cho cô một kỷ niệm khó quên. Ôi Chúa ơi, chuyện này có thể lãng mạn đến vậy sao?

Nhưng, tôi thực sự mong đợi nó!

Cô cúi đầu nhìn bên phải cơ thể mình, nụ cười trên mặt càng đậm hơn. Tên phản diện nhỏ bé này đã có đủ mọi thứ rồi, nhưng dường như hắn vẫn chưa đủ. Giữa ban ngày, anh thực sự đã chui vào dưới váy cô và muốn nhìn vào âm hộ của cô. Chào!

Cứ để anh ấy xem, anh ấy có thể xem nếu anh ấy thích!

Dù sao thì mọi chuyện cũng đã được tiết lộ cho anh ta. 

Hừ, ngươi không thích nhìn thấy ta, không phải nói lồn của ta xấu sao? Bây giờ có người không ghét tôi nhiều như vậy, điều đó thể hiện tôi là ai trong lòng bạn. Nếu không thích cái lồn xấu xí của tôi thì đi tìm con đàn bà hoang dã nào đó ở bên ngoài. Vậy ta cũng sẽ tìm ngươi, ngươi sẽ tìm được một người mạnh hơn ngươi rất nhiều! 

Trong lòng mắng chồng, mong muốn đền bù cho chồng của Lưu Tiểu Lộ mấy năm trước đã hoàn toàn biến mất. Từ nay về sau, trong lòng cô chỉ có một người đàn ông, một người đàn ông đã bén rễ trong lòng cô. 

Hai người tiếp tục trò chơi này cho đến khi Lưu Tiểu Lộ tan sở, người phụ nữ vui vẻ ôm lấy lưng Trương Xuân Lâm ngồi trên xe đạp của anh, ôm lấy tấm lưng và vòng eo rắn chắc của anh, vui vẻ chở đồ trên núi anh mang về nhà.

Khi họ về đến nhà, Yến Yến đã ở nhà. Khi nhìn thấy bạn trai cõng mẹ về, cô cũng không hề nghi ngờ. Cô vui vẻ lao vào vòng tay bạn trai và làm động tác nũng nịu. Nhìn thấy cảnh này, Lưu Hiểu Lộ không hiểu sao lại cảm thấy ghen tị. Bà cảm thấy mình không thể chấp nhận được việc con gái mình và Trương Xuân Lâm thân thiết như vậy nữa. Cô đặt đồ đạc xuống và giận dữ bước vào bếp. Vẻ mặt của cô tự nhiên rơi vào mắt Trương Xuân Lâm. Trong thâm tâm anh biết rằng người phụ nữ xinh đẹp này đã bị anh chinh phục hoàn toàn!

Nhưng lúc này hắn không quan tâm đến Lưu Hiểu Lộ. Anh chỉ muốn để lòng ghen tuông của người phụ nữ lên men, điều này chắc chắn sẽ khiến người phụ nữ đầu hàng anh nhiều hơn. Anh muốn xem một người ghen tuông và phi lý sẽ lựa chọn như thế nào khi đối mặt với con gái ruột của mình và một kẻ hoang dã.

Không lâu sau, bố của Yan cũng trở về. Khi nhìn thấy Trương Xuân Lâm ở nhà, anh vội vàng chào đón Trương Xuân Lâm. Trương Xuân Lâm đương nhiên không có biểu hiện gì lạ với cha của Yan. Thay vào đó, anh ấy trò chuyện với anh ấy một cách bình thường. Phần lớn thời gian, anh ấy thảo luận về công việc, tình hình chính trị và các chủ đề khác mà đàn ông thích thảo luận. Cha của Yan đương nhiên không có hứng thú với Trương Xuân Lâm. Sự không hài lòng là gì? Điều không hài lòng duy nhất là anh chàng này đã có được con gái quá sớm. Vâng, anh ấy biết điều đó. Mặc dù có chút không cam lòng khi để con gái mình có đàn ông sớm như vậy, nhưng ông cũng biết Trương Xuân Lâm chính là điểm đến tốt nhất cho con gái mình. Những việc mà anh ấy không có khả năng làm cho gia đình này lại đơn giản là dễ dàng đối với Trương Xuân Lâm. 

Rốt cuộc, tôi còn có thể tìm được một người con rể tốt như vậy ở đâu nữa? 

Bốn người ngồi trên bàn ăn vừa nói vừa cười. Liễu Tiểu Lộ càng cười vui vẻ hơn. Có một bàn chân to đang nhẹ nhàng cọ vào bàn chân đang dang rộng của cô. Rõ ràng là ai đã làm điều đó. Đôi mắt cô quyến rũ như lụa, cô muốn nuốt chửng người đàn ông nhỏ bé đối diện mình. 

Trương Xuân Lâm không dám làm điều gì cực đoan hơn. Cứ như thế này, anh rất hài lòng! 

Ăn uống xong, anh nhất định không dám ngủ trong phòng Yến Nhan trước mặt cha mình. Yến Yến cũng không dám để Trương Xuân Lâm công khai ngủ trong phòng mình vào lúc này. Cô đã sợ người cha này từ khi còn nhỏ. 

Vì vậy Trương Xuân Lâm chỉ có thể ngủ trên ghế sofa bên ngoài.

Khi dọn giường, Trương Xuân Lâm và Lưu Tiểu Lộ trao nhau vài ánh mắt gay gắt. Lưu Hiểu Lộ biết rõ nên quay về phòng thay một bộ đồ ngủ có cổ cực rộng. Vừa cúi đầu xuống, bộ ngực đầy đặn của cô lập tức lộ ra. Nhìn cặp vú to như quả chuông đung đưa ở đó, con cặc của Trương Xuân Lâm lập tức cứng lại ở háng anh. 

Lưu Hiểu Lộ bật cười, khi chồng và con gái không để ý, cô vén gấu áo ngủ lên. Cặp mông đầy đặn và âm hộ đen đầy lông của cô ngay lập tức bị lộ ra. Đây là lần đầu tiên cô chủ động để lộ vùng kín của mình cho Trương Xuân Lâm, và như cô đã hứa, sau khi về nhà cô sẽ thực hiện. Tôi không còn mặc đồ lót nữa. Dù sao, chỉ cần không có ai ở bên cạnh, hai người luôn phải chạm vào háng tôi và tôi chạm vào cái lồn béo của bạn một cách riêng tư. Trong gia đình ba người ấm áp này, cả hai đều không nghĩ rằng việc làm này có gì sai trái. Họ chỉ coi nơi này là nơi riêng tư của mình và họ đã có khoảng thời gian vui vẻ. 

Đêm đã khuya, Lưu Hiểu Lộ kéo chồng vào nhà. Cha của Yan cũng biết chuyện gì sẽ xảy ra bên ngoài. Dù không muốn nhưng anh cũng không thể thoát khỏi ý kiến ​​của vợ. Ông chỉ lắng nghe tiếng hét the thé phát ra từ con gái mình ở bên ngoài. Người cha có chút lo lắng. Cô muốn kéo vợ đi chơi, nhưng tâm trí Lưu Hiểu Lộ lại không hề để ý đến anh. Cô chỉ tìm cớ đẩy người đàn ông của mình ra. Bây giờ tâm trí cô tràn ngập những trò chơi mà cô có thể chơi với Trương Xuân Lâm vào đêm khuya. Bây giờ mọi thứ đã sẵn sàng, chỉ cần đợi đến khuya thôi! 

Nhìn màn đêm tĩnh mịch, Trương Xuân Lâm không ngủ, Lưu Hiểu Lộ cũng vậy. Mặc dù cả hai đều rất buồn ngủ nhưng mọi người đều biết đêm đó sẽ xảy ra chuyện gì nên Lưu Hiểu Lộ muốn véo chân cô đến tím tái, chỉ để chống lại cơn buồn ngủ nặng nề. 

Khi chồng ngáy bên cạnh, cô lặng lẽ nhấc người lên và nhìn thời gian trên đồng hồ báo thức qua ánh trăng ngoài cửa sổ. Chiếc kim đại diện cho chiếc đồng hồ đã chỉ vào số 1. Tim cô đập loạn xạ vài nhịp. Cô lặng lẽ vén chăn lên và lăn xuống giường. Không gây ra tiếng động, cô mở cửa phòng ngủ. 

Ở giữa phòng khách, có một người đàn ông không cao nhưng rất khỏe mạnh. Anh ta trần truồng và dương vật giữa háng anh ta đứng đó như một con rồng khổng lồ. Anh ấy nhìn tôi chăm chú, như thể anh ấy đã đợi anh ấy cả thế kỷ rồi! 

Liễu Tiểu Lộ không còn có thể đè nén cơn đói trong lòng. Cô nhảy vào vòng tay của Trương Xuân Lâm với ba hoặc hai động tác, giữ con cặc to và dài của anh trong đôi tay nhỏ bé của mình. Lần này cô ngồi xổm xuống và đưa thứ đó vào miệng. Trương Xuân Lâm không từ chối mà chỉ mỉm cười nhìn anh đặt tay lên đầu cô. Anh bắt đầu chủ động thọc vào cái miệng nhỏ nhắn của Lưu Hiểu Lộ. Lưu Tiểu Lộ ôm lấy con cặc của mình Con cặc giống như đang cầm một vật thiêng, để con cặc của người đàn ông tàn phá trong miệng cô, để anh ta ấn đầu cô và đâm điên cuồng. Mặc dù cái miệng nhỏ nhắn của cô có chút khó chịu khi bị cặc anh kéo căng, mặc dù con cặc dài ép vào cổ họng cô khiến cô có chút buồn nôn, nhưng Lưu Tiểu Lộ cũng không có ý kiến ​​phản kháng. Lần này đến lượt cô phục vụ anh!


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 113 chương Góa phụ rối rắm

Đồng hồ báo thức reo, Lão Yến đá người vợ đang ngủ bên cạnh hai lần. Thật bất ngờ, cô ấy không hề cử động chút nào. Anh phải chật vật đứng dậy và bấm đồng hồ báo thức. Anh quay lại nhìn cô và thấy cô đang ngủ rất sâu với nụ cười trên môi. Anh không biết cô đang mơ thấy gì, nhưng khóe miệng cô hiện lên một nụ cười rất thỏa mãn. 

Anh ta vỗ mạnh vào mông vợ, mịn đến mức không còn dấu vết quần áo của cô. Anh hơi nhấc chăn lên nhìn, thắc mắc làm sao người phụ nữ này lại không mặc đồ ngủ khi đi ngủ. Có vẻ như cô ấy đã mặc chúng khi đi ngủ ngày hôm qua! 

Chẳng lẽ người phụ nữ này đứng dậy đi tiểu và lại cởi quần áo? 

Anh ta không suy nghĩ nhiều, đá mạnh vào chân Lưu Hiểu Lộ hai lần, mới đánh thức Lưu Hiểu Lộ đang choáng váng. 

"Mau đi mua đồ ăn đi! Đồng hồ báo thức không thể đánh thức bạn được, vậy tại sao tối qua bạn lại thức dậy!"

Lưu Hiểu Lộ có chút áy náy, vội vàng nhặt quần áo ở đầu giường, mặt đỏ bừng chạy ra ngoài. Hôm qua cô ấy chơi đùa quá điên cuồng với Trương Xuân Lâm, khi đi ngủ cơ thể trở nên suy nhược. Đương nhiên sáng nay cô không thể dậy được. 

Khi cô bước ra khỏi phòng và bị gió lạnh bên ngoài thổi bay, mọi chuyện xảy ra đêm qua dần hiện lên trong đầu cô. Đầu óc đang bị ham muốn lấn át của cô đột nhiên có cảm giác xấu hổ. Con đường này ngay từ đầu đã sai, nhưng cô không hề hối hận. Nguyên nhân là vì cô thực sự không thể sống thiếu Trương Xuân Lâm. Sự dịu dàng và mạnh mẽ của anh đã khiến cô hoàn toàn sụp đổ, rào cản cuối cùng bị phá vỡ không phải vì cô không muốn mà là vì Trương Xuân Lâm nói rằng anh muốn tạo cho cô một bất ngờ và yêu cầu cô đợi một thời điểm thích hợp hơn. Tuy rằng cô không biết người đàn ông đó nói bất ngờ là gì, nhưng cô vô cùng mong chờ khoảnh khắc khó quên mà cô có thể đến càng sớm càng tốt. 

Bốn người ăn sáng như một gia đình. Lưu Hiểu Lộ có chút miễn cưỡng nhìn Trương Xuân Lâm bế con gái đến trường điều dưỡng. Bà không thể tranh cãi với con gái vào lúc này và đến cửa hàng bách hóa với tâm trạng ghen tị. Cô muốn tự tát mình hai phát. Làm sao bà có thể ghen tị với con gái mình! 

Con gái của anh ấy là bạn gái thực sự của anh ấy, cô ấy! 

Bà ta chỉ là một con khốn không coi trọng đạo đức, trơ tráo cướp đàn ông của con gái mình! 

Cô căm hận tát vào mặt mình hai cái, nhìn quầy hàng quen thuộc và nghĩ về mọi chuyện xảy ra ở đây ngày hôm qua. Cô không khỏi cảm thấy mặt mình đỏ bừng, trong lòng có một dư vị khó hiểu. 

Trương Xuân Lâm không biết tâm trạng của Lưu Tiểu Lộ lúc này. Anh ấy đến trường để gặp Lý Thanh Lan. Đã lâu rồi anh không nghe tin tức gì từ cô, và anh không biết bây giờ cô thế nào. Tuy rằng không có tin tức mới là tin tức tốt nhất, nhưng hắn vẫn muốn xác nhận lại một lần nữa. 

Đạp xe đến phòng hiệu trưởng, anh bàng hoàng khi thấy giọng nói của mập mạp lại phát ra từ cánh cửa đóng kín. Anh thầm nghĩ, thứ chết tiệt này không thể nào là trùng hợp như vậy, thế là anh leo lên cửa nhìn vào bên trong, phát hiện tình hình bên trong cũng không tệ như anh tưởng tượng. Lần này, Lý Thanh Lan nhìn không hề khiêm tốn cũng không kiêu ngạo khi đối mặt với tên béo chết tiệt đó. 

Một lúc lâu sau, tên béo thấy chẳng thu được lợi lộc gì nên nói vài câu gay gắt rồi lẻn ra ngoài. Trương Xuân Lâm không có nơi nào để trốn nên anh và gã béo va vào nhau ở hành lang. Đôi mắt hình tam giác của tên mập liếc nhìn Trương Xuân Lâm một cách lạnh lùng, hắn khịt mũi rồi bỏ đi. 

"Anh ta vẫn còn ở đây để quấy rối bạn?" Trương Xuân Lâm nói sau khi nhìn gã béo đi mất, đẩy cánh cửa phòng hiệu trưởng của Lý Thanh Lan. 

"À!" Lý Thanh Lan vừa nhìn thấy là anh, cô vui vẻ nhảy khỏi ghế văn phòng, ba hai bước lao tới bên cạnh Trương Xuân Lâm, lập tức ôm anh vào lòng. 

Một lúc lâu sau, cô mới ngạc nhiên hỏi, như thể vừa mới về: "Anh về khi nào vậy?"

"Ta mới về mấy ngày, thật sự rất bận nên không đến gặp ngươi. Tên mập này còn ở đây không?"

"Này, nếu không dám cứng rắn thì cứ dùng dao mềm mài người đi. Tôi không sợ nữa. Dù sao có bạn gái ủng hộ, anh ta cũng không dám động vào tôi."

"Bạn gái cái gì, đừng nói nhảm!"

"Hahaha, thôi nào, cô ấy đã kể cho tôi nghe mọi chuyện về anh. Tuy tôi thắc mắc tại sao anh lại đi làm điếm nhưng tôi cũng phải khâm phục khả năng nhận biết người của anh. Vương Lộ Dao này quả thực rất có năng lực."

"Ừm..." Trương Xuân Lâm vẫn cảm thấy hơi xấu hổ sau khi bị vạch trần như thế này. Anh gãi đầu, vẻ mặt xấu hổ nhìn Lý Thanh Lan, không biết giải thích thế nào. 

Lý Thanh Lan vốn không có ý cười nhạo hắn, nhưng khi nhìn thấy bộ dáng của hắn, nàng lại cười nói: "Nhưng sau này đừng đi làm điếm, nếu thật sự muốn thì có thể đến tìm ta. Tỷ tỷ của ta tuy không phải là nữ nhân thuần khiết, nhưng ít nhất trong sạch, không có bệnh tật. Ngươi còn trẻ, nên giữ mình trong sạch!"

"Ừ, tôi hiểu rồi!" Giọng điệu của bài học này mang hàm ý cực kỳ dâm ô. Trương Xuân Lâm thực sự không biết phải trả lời thế nào, chỉ có thể gật đầu.

"Haha, đến trường cậu có việc gì làm không?" 

"Không, tôi chỉ đến xem cậu thế nào, cũng như Điền Điền và Đại ca, xem cậu có cần tôi giúp gì không."

"Haha, Tiantian cũng nhớ em. Tối nay anh cùng em về gặp cô ấy nhé. Cô ấy luôn nói với em lý do dạo này anh không đến." Cô không đề cập đến chuyện của chồng.

"Được rồi!"

"Hôm nay cậu ổn chứ?"

“Hai ngày nay tôi có chút thời gian, vài ngày nữa tôi sẽ bắt đầu bận rộn.” 

"Vậy cậu muốn bù đắp những bài học do giáo viên bên ngoài dạy à? Cậu không thể cứ nhận một vị trí trống và nhận lương miễn phí được, haha!"

"Ồ, ta quên mất cái này. Cái này... cái này tốt lắm, sẽ không ảnh hưởng tới ngươi!"

"Không sao đâu, không ai biết cậu bận, nhưng hai ngày nay cậu rảnh nên vẫn phải đến dạy. Dù sao, rất nhiều học sinh trong số đó sẽ muốn vào Công ty TNHH Gang thép Thâm Quyến. Họ đều là học sinh do cậu đào tạo nên cậu có thể yên tâm sử dụng."

"Đúng!" Hắn đương nhiên hiểu được ý tứ trong lời nói của Lý Thanh Lan. Về bản chất, điều này là vì lợi ích của anh ấy nên cả hai đã thảo luận một số chi tiết của bài giảng. Sau vài lần tỏ ra nồng nhiệt với Lý Thanh Lan, Trương Xuân Lâm bắt đầu bài giảng thực sự đầu tiên của mình tại trường đại học.

Nhìn những gương mặt nhỏ nhắn sôi nổi trên khán đài, anh không khỏi nhớ tới mình chính là một trong những người ngồi trên khán giả hồi đó. Tuy nhiên, thời thế đã thay đổi, giờ đây anh đã trở thành một người thầy đủ tư cách đứng trên bục giảng. Điều này không khỏi khiến cho hắn có rất nhiều cảm xúc.

Dạy học ở đây hơi khác so với dạy học ở nông thôn. Thầy không cần dạy những kiến ​​thức quá cơ bản, vì những kiến ​​thức này đã được thầy cô dạy sẵn. Những gì anh dạy là những điều lớn nhỏ của Công ty TNHH Gang thép Thâm Quyến và kinh nghiệm đi thăm các nhà máy ở nước ngoài. Đây là những vấn đề mà những sinh viên đại học này cần phải đối mặt sau khi bước vào nơi làm việc nên họ lắng nghe lớp học một cách nghiêm túc hơn nhiều so với việc tham gia các lớp học văn hóa, dạy nghề. 

Một ngày trôi qua như thế. Hai người vừa đi vừa nói chuyện trên xe đạp. Trương Xuân Lâm bị sốc khi biết rằng Lý Thanh Lan đã đưa anh đến một tòa nhà ký túc xá mới. 

“Chị, chị chuyển đi rồi à?”

"Đúng vậy, để đối mặt với một cuộc sống mới, haha!" Lý Thanh Lan vừa mở cửa phòng vừa nói. Ngôi nhà nhỏ này tuy nhỏ hơn nhưng không hề có mùi khó chịu của một người bại liệt nằm trên giường hơn chục năm. 

"Người anh lớn đó!" Hắn đột nhiên có một loại dự cảm không tốt. Lời của Lý Thanh Lan mơ hồ tiết lộ số phận của người đàn ông bị liệt. 

"Tôi rời đi sau Tết Nguyên Đán. Tôi ra đi thanh thản và không hề đau đớn." Không thể không cảm thấy đau chút nào. Suy cho cùng, chồng cô vẫn chưa đi đến hồi kết thực sự của cuộc đời nhưng cô cho rằng điều này không có nghĩa là cô đang nói dối. Chồng cô đã ra đi thanh thản vì đây là điều anh đã suy nghĩ sâu sắc. 

"Chào!" Trương Xuân Lâm nghĩ về những cuộc trò chuyện với anh ấy. Lúc đó anh ấy không nghĩ nhiều về điều đó, nhưng bây giờ nghĩ lại, rất có thể anh ấy đã góp phần vào cái chết của người đàn ông này. Tuy rằng cho dù không nói ra, người đàn ông này cũng sẽ không sống được bao lâu, nhưng dù sao chính hắn cũng là người nửa phần gia tốc cái chết, điều này khiến hắn cảm thấy rất khó chịu. Suy cho cùng thì đây cũng là một cuộc đời, mặc dù thời gian còn lại của anh thực sự chỉ là một số ít.

"Thật xin lỗi, tôi không... không ngờ tới!"

"Anh không trách em. Anh ấy đã kể hết những gì em nói với anh ấy. Tất cả đều là sự lựa chọn của anh ấy. Anh ấy nói rằng đây là trách nhiệm của một người chồng và một người cha. Anh ấy không muốn kéo chúng ta xuống nữa, vì vậy cái chết thực sự là một sự giải thoát cho anh ấy."

"Nhưng..."

"Không có gì ngoài!" Lý Thanh Lan đã ngắt lời Trương Xuân Lâm trước khi anh có thể nói xong những gì mình muốn nói. "Kỳ thực ta cũng là một người mẹ ích kỷ, ta không coi đó là một tia hy vọng duy nhất, một cuộc sống ngọt ngào. Thực ra bây giờ nghĩ lại, có lẽ đây là điều tốt nhất cho ba chúng ta. Lựa chọn tốt nhất. Những ngày cuối đời của anh ấy, chúng ta sống rất hạnh phúc, hạnh phúc hơn mấy năm qua. Có lẽ là vì ta cảm thấy cha ta sắp rời đi, Điền Điềm dường như đã trưởng thành rất nhiều chỉ sau một đêm, nên ta nói đây là lựa chọn tốt nhất cho chúng ta."

"Anh... anh đi bằng cách nào vậy?"

“Uống thuốc trừ sâu, tôi tự mình cho nó ăn.” Lúc này, giọng điệu của Lý Thanh Lan mạnh mẽ đến không ngờ. 

Nói xong lời này, cô muốn xem Trương Xuân Lâm có phản ứng gì không, nhưng chờ một lúc lâu, Trương Xuân Lâm vẫn không nói gì. Cô tự giễu trong lòng, buồn bã nói: “Anh có cảm thấy tôi là một người phụ nữ đặc biệt độc ác không?”

Trương Xuân Lâm không nói gì. Anh ấy thực sự cảm thấy như vậy, nhưng sau đó anh ấy nghĩ về nó. Trên thực tế, người đàn ông không còn muốn sống nữa. Không phải là anh không muốn tự mình uống mà là anh không thể làm được. Cho nên dù muốn chết cũng chỉ có thể nhờ người khác giúp đỡ. Và Lý Thanh Lan sẽ phải chịu đựng kiểu tra tấn nào nếu cô ấy muốn tự tay đưa chất độc chí mạng vào miệng chồng mình? 

Làm sao anh có thể thêm muối vào vết thương của người phụ nữ khốn khổ này, chỉ có thể chuyển chủ đề. 

“Cảnh sát không điều tra sao?”

"Không được, ai có tâm tư đi chăm sóc một kẻ tàn phế đã bị liệt hơn mười năm như vậy? Hơn nữa trong bệnh viện ai cũng biết hắn không tốt, tự nhiên cũng không có người để ý tới chuyện của chúng ta." Vẫn còn những rủi ro. Cô đã biết ngay từ đầu nhưng chuyện này nhất định phải làm được. Chồng cô không thể tự mình uống thuốc nên không thể cho con gái uống. 

May mắn thay, không ai quan tâm đến chuyện đó, hoặc có thể mọi người đều biết chuyện nhưng họ chỉ thấy thương hại mà không ai tố cáo cô. 

Cùng lúc đó, nỗi cay đắng trong lòng cô càng trở nên nặng nề hơn. Câu trả lời lảng tránh của Trương Xuân Lâm thực sự đã bộc lộ suy nghĩ thực sự bên trong của anh. 

"Tỷ tỷ, đừng suy nghĩ nhiều. Đại ca của ta tuy rằng sống khốn khổ, nhưng lại đối xử tốt với người khác, đối xử chân thành với ngươi và mẹ ngươi. Kết cục này tuy rằng không thỏa đáng, nhưng có thể coi là cầu nhân, là nhân, có dũng khí hy sinh mạng sống của mình để thành tựu nhân từ. Ta nghĩ Tây Phương Cực Lạc nhất định sẽ an bài cho đại ca một chỗ."

"Cảm ơn!" Lý Thanh Lan bật khóc sau khi nghe những lời của Trương Xuân Lâm. Mấy tháng nay, không ai biết cô phải đối mặt với câu trả lời này như thế nào, bởi vì cô không có ai để nói chuyện, lại không thể giải quyết những lo lắng này, đồng thời cô cũng rất chán nản. 

"Chị ơi, từ nay hãy sống thật tốt nhé!" Nhìn thấy Lý Thanh Lan khóc thảm thiết, Trương Xuân Lâm không đành lòng ôm cô vào lòng an ủi. Đúng lúc này, cánh cửa cọt kẹt mở ra. Tiantian mở cửa bước vào. Nhìn thấy mẹ cô và Trương Xuân Lâm đang ôm nhau, cô sợ hãi hét lên rồi đóng cửa lại. 

Lý Thanh Lan xấu hổ mặt đỏ bừng, Trương Xuân Lâm sợ đến không biết để tay chân vào đâu. Đó chỉ là sự an ủi bình thường nhưng việc bị cô bé làm phiền khiến cả hai khá xấu hổ.

Và chuyện này vẫn chưa kết thúc. Những giọng nói trẻ con vang lên ngoài cửa chỉ khiến nội tâm hai người càng thêm hoảng loạn. 

"Mẹ, chú, con không thấy gì cả! Con thực sự không thấy gì cả. Con đang định đến nhà Tiểu Nhu làm bài tập, lát nữa sẽ quay lại!"

Nghe tiếng trẻ con dần dần xa vắng, hai người trong phòng nhìn nhau, sau đó Lý Thanh Lan bật cười. Cô ấy không phải là loại người nhút nhát! 

Mối quan hệ với Trương Xuân Lâm không chỉ đơn thuần là bạn bè. Trên thực tế, những gì hai người nên làm và có thể làm đều đã được thực hiện rồi. Chỉ vì mấy tháng không gặp nên mới có chút thờ ơ. Sau khi trải qua sự gián đoạn của Tiantian, cảm giác quen thuộc đã quay trở lại. 

"Ý bạn là gì khi nói chúng tôi mà bạn vừa đề cập?" Cô mỉm cười quay trở lại trong vòng tay Trương Xuân Lâm, ngẩng khuôn mặt nhỏ lên, dụi ngực vào cơ thể Trương Xuân Lâm và nói một cách quyến rũ. 

“Ừ…” Vốn chỉ là một lời an ủi đơn giản, nhưng khi cô giải thích như vậy lại có chút mơ hồ. Trương Xuân Lâm biết điều đó, nhưng anh không thể giải thích được. Chuyện này vốn dĩ không thể giải thích được, hắn chỉ có thể im lặng. 

"Tối nay ngủ ở đây nhé!" Anh không nói gì, nhưng Lý Thanh Lan lại càng cởi mở hơn. Ý nghĩa của câu này là hiển nhiên. Ngay cả khi bạn không sử dụng bộ não của mình chút nào, bạn cũng biết điều gì sẽ xảy ra nếu bạn ngủ ở đây vào ban đêm. 

"Chị ơi, Tiantian vẫn còn ở đây, có ổn không?"

"Anh! Anh cho rằng cô ấy không hiểu gì cả! Nếu cô ấy không hiểu, cô ấy sẽ không tránh mặt chúng ta. Nếu không đồng ý, cô ấy sẽ lao vào trừng mắt nhìn hai chúng ta. Bây giờ cô ấy lại chủ động rời nhà cho chúng ta, anh hiểu không?"

"Ân..." Trương Xuân Lâm lại không nói nên lời. Chà, có vẻ như bản thân anh ấy không thông minh bằng một cô bé học lớp sáu. 

"Ha ha, ngươi tùy ý, ngươi thích thì có thể sống ở đây. Nếu ngươi không thích, ta cũng không ép ngươi, ta không trêu ngươi nữa, ta đi nấu ăn, bữa tối này ngươi luôn có thể ở lại!"

"Chị ơi, để em giúp chị nhé!"

"Vâng!" Lý Thanh Lan tuy có chút thất vọng nhưng vẫn nở nụ cười bước vào bếp. Không phải cô không nghĩ đến chuyện xảy ra giữa hai người mà cô cũng muốn tìm một người cha dượng đáng tin cậy cho Tiantian. Trương Xuân Lâm tất nhiên là một ứng cử viên hoàn hảo, nhưng trong thâm tâm cô ấy cũng hiểu rằng một người đàn ông như vậy không thể bị trói bằng một cái chai kéo và một cơ thể bị xé nát, nhưng phụ nữ là động vật thích mơ mộng, và cô ấy cũng đang tưởng tượng rằng Trương Xuân Lâm sẽ yêu cô ấy vì Tiantian! 

Vì vậy, kể từ khi người đàn ông của cô rời đi, cô đã suy nghĩ về khả năng đó trong số những điều không thể. 

Trong khi ăn, Trương Xuân Lâm rất ngạc nhiên khi thấy cô bé Tiantian trong vài tháng qua đã lớn rất nhanh và bây giờ cô bé đã trưởng thành như một cô gái trưởng thành. Sự phát triển của các cô gái vị thành niên giống như từng ngày một. 

"Mấy tháng rồi tôi chưa thấy Tiantian cao như vậy! Chuluo càng ngày càng xinh đẹp!"

"Cảm ơn lời khen của chú!" cô bé đáp lại bằng một nụ cười ngọt ngào.

"Chú, con và mẹ rất nhớ chú. Gần đây chú đi đâu vậy!"

"Ừm..." Cô bé gần như phun hết cơm khi nói nhớ anh. Trương Xuân Lâm gãi đầu và trả lời: "Chú đã trở về quê hương."

"Bạn vẫn đang tham gia vào công cuộc xóa đói giảm nghèo phải không? Mọi việc diễn ra thế nào?" Lý Thanh Lan không biết hắn lấy được tin tức này từ đâu. 

"Không tệ, mọi việc đều ổn."

"Chú, gần đây chú không đi à?"

"Ừ, trong thời gian ngắn không cần phải quay lại."

"Chú ơi, chú có thể mỗi ngày đến nhà chúng cháu ăn cơm được không? Mẹ nhớ chú lắm!"

"Pfft!" Lần này đến lượt Lý Thanh Lan không khỏi phun ra. Nhìn đứa con gái ma quái của mình, bà cũng có chút không nói nên lời, khiến cả nơi này bỗng nhiên càng trở nên khó xử.

"Chú... chú có thời gian thì tới nhé!" Trương Xuân Lâm lau mồ hôi lạnh trên trán. Anh quay đầu liếc nhìn Lý Thanh Lan, phát hiện cô đang dùng ánh mắt lén lút nhìn anh, khuôn mặt nhỏ nhắn quyến rũ đỏ như quả anh đào chín. 

Anh không dám nhìn nữa, chỉ có thể quay lại nhìn Tiantian, mới phát hiện cô cũng đang cười quái dị, vẻ quyến rũ trên khuôn mặt rất giống Lý Thanh Lan. Cô ấy khi còn trẻ đã xinh đẹp như vậy, thật khó tưởng tượng nếu lớn lên bằng tuổi Lý Thanh Lan thì cô ấy sẽ giống như một tai họa đối với đất nước và nhân dân như thế nào! 

Anh phải so sánh hai mẹ con với sư phụ Yến Tiểu Vân. Nếu Yến Tiểu Vân lạnh lùng đến tận cốt lõi vẻ đẹp của cô ấy thì hai người phụ nữ này đã hoàn toàn bị vạch trần. Nghĩ đến thân thể gầy yếu không xương của Lý Thanh Lan, hắn nghĩ có lẽ nơi thích hợp nhất để hai người phụ nữ này ở chính là một chiếc giường lớn! 

Thật là một điều choáng váng! 

Trong lòng hắn thở dài, nhưng trong lòng lại cảm thấy vô cùng xấu hổ. Điền Thiên còn nhỏ như vậy, sao có thể nghĩ như vậy! 

Cuối cùng, Trương Xuân Lâm vẫn không rời đi, có lẽ vì không nỡ cầu xin anh cứ như vậy, có lẽ vì không đành lòng nhìn thấy ánh mắt buồn bã của Lý Thanh Lan, hoặc có lẽ vì quá kích động trước thân thể yếu ớt không xương của Lý Thanh Lan nên cuối cùng mới ở lại. 

Vì vậy Tiantian ngoan ngoãn trở về phòng mà không có ý định ra ngoài nữa, để lại một mình một nam một nữ biết rõ chuyện gì sắp xảy ra, ngồi trong phòng khách nhìn nhau. 

Không phải Trương Xuân Lâm không muốn cùng Lý Thanh Lan một đêm ân ái, hắn hiện tại tâm thần rối loạn trầm trọng. Mặc dù Lý Thanh Lan không mặc đồ tang vì lý do công việc, nhưng Tiantian lại làm vậy, điều đó có nghĩa là chồng cô mới qua đời được hơn bốn mươi chín ngày. Chuyện xảy ra với cô lúc này chắc chắn có chút kỳ lạ. 

Nhưng sẽ là sai nếu nói rằng nó không thú vị. Mối quan hệ của anh với Lý Thanh Lan không hề đơn giản. Ngày hôm đó anh đã làm mọi việc nên làm trước mặt người đàn ông này, và suýt chút nữa đã bị Tiantian phát hiện. Hiện tại hắn cùng Lý Thanh Lan có quan hệ, thời gian để tang còn chưa hết. Không thể giải thích được, anh cảm thấy sự phấn khích vượt quá giới hạn. 

Sự vướng víu của hai khái niệm này khiến anh nảy sinh mâu thuẫn nội tâm nghiêm trọng, nên anh sững sờ trong giây lát, không biết rời đi hay không rời đi. 

Lý Thanh Lan và Trương Xuân Lâm cũng có suy nghĩ tương tự. Người của họ vừa rời đi. Đúng như gã béo đã nói, giờ đây cô được gọi là góa phụ theo cách nói của bọn người Nhật biến thái. Khi nghĩ tới thân phận của cô, tên mập không chịu nổi lệnh cấm mà phía trên đưa ra, nhất quyết muốn tới để dụ dỗ anh. , cho biết cô muốn làm gì đó để nối lại mối quan hệ của họ, nhưng tất nhiên, cô bị lời nói từ chối. Tuy rằng không hiểu quả phụ là gì, nhưng cô cũng biết được một tin tức từ tên mập, đó là việc cô trốn thoát có thể không phải do Vương Lộ Dao xuất hiện, mà là có người đứng sau ngăn cản hắn tiếp tục dây dưa. 

Không ai biết người này là ai, nhưng không khó đoán ra hắn có quan hệ họ hàng với ai. Những thay đổi xung quanh cô chỉ xảy ra sau khi Trương Xuân Lâm xuất hiện. Nói cách khác, cho dù Trương Xuân Lâm không ra tay, cũng là người đứng sau nói vài câu hoặc làm gì đó cho hắn, để cho mập mạp cân nhắc lợi hại, không tiếp tục quấy rầy. Có vẻ như anh ta không dám sử dụng những phương pháp trước đó mà dùng sự thuyết phục. 

Lúc này cô nhìn người đàn ông ngồi cạnh mình với tâm trạng biết ơn nhưng không biết phải đối mặt như thế nào. 

Rốt cuộc, người đàn ông của cô mới rời đi chưa đầy một tháng, và cô hỏi anh ta liệu anh có muốn ở lại qua đêm vì mối quan hệ mà họ đã có trước đây không. Nhưng trong lòng cô vẫn có chút phản kháng với thời điểm này. Nếu mấy ngày sau Trương Xuân Lâm có thể xuất hiện, ít nhất là cho đến khi bà và con gái chịu tang, bà sẽ không có bất kỳ rào cản tâm lý nào cả. Cho nên lúc này, cô không biết nên chủ động hay đợi Trương Xuân Lâm chủ động cầu hôn. Vì vậy, dù để anh ở nhà nhưng cô không hề có ý định kéo anh vào phòng. 

Người phá vỡ sự im lặng là Tiantian, người đã thức dậy để đi vệ sinh. Cô nhìn hai người đang ngồi trong phòng, kỳ quái hỏi: "Mẹ, chú, sao chú không đi ngủ?" Cô gái ngây thơ không hiểu được mối quan hệ phức tạp giữa nam và nữ. So với người cha bất tài và những người đàn ông xa lạ xuất hiện ở nhà, cô thích chú Trương Xuân Lâm ở bên mẹ hơn. Người chú này rất tốt với cô, không có ác ý với mẹ cô như những người khác. Quan trọng hơn, cả bố và mẹ cô đều thích sự xuất hiện của anh, ngay cả bố cô đang nằm trên giường cũng khen ngợi anh. Cho nên trong lòng cô rất thích người chú này, tự nhiên cô thích ông ở bên mẹ mình hơn. Về phần việc ép hai người đến với nhau có phải là phản bội cha cô hay không, cô hoàn toàn không hiểu.

Nhìn ánh mắt mong đợi của con gái, thân thể Lý Thanh Lan không khỏi run lên. Bà biết rằng con gái bà thực sự coi Trương Xuân Lâm như cha mình. Hơn mười năm không có được tình yêu của cha khiến cô từ nhỏ đến nay chưa bao giờ được hưởng được tình yêu thương thực sự của người cha. Đối với cô, người đàn ông nằm trên giường chỉ là người thân. Cô là một người đàn ông không thể di chuyển và không thể dành cho mình bất kỳ tình yêu nào. Cô chưa bao giờ được hưởng một ngày chăm sóc từ cha mình. Thay vào đó, Trương Xuân Lâm đã bù đắp sự thiếu sót này sau khi anh xuất hiện. Cho nên trong lòng cô rất mong muốn Trương Xuân Lâm xuất hiện nhiều hơn trong gia đình này nên mới nói chuyện như vậy trên bàn ăn. 

"Chunlin, chúng ta vào nhà thôi!" Lý Thanh Lan đã đoán ra tất cả những điều này, đứng dậy, nắm lấy tay Trương Xuân Lâm và bước trở lại phòng dưới cái nhìn của con gái. Tiantian nhìn vào lưng họ và nở một nụ cười ngọt ngào. Hai mẹ con nhìn nhau trong không trung, Lý Thanh Lan cũng mỉm cười. 

Sau khi đóng cửa phòng ngủ, Lý Thanh Lan cảm thấy tim mình đập loạn xạ. Nhìn vẻ mặt xấu hổ của Trương Xuân Lâm, cô đưa tay nắm lấy tay còn lại của người đàn ông. Hai bàn tay đan vào nhau, ánh mắt chạm nhau. Lý Thanh Lan hé đôi môi đỏ mọng, nhẹ nhàng nói: “Tôi biết em đang lo lắng điều gì. Đừng lo lắng, tôi không muốn.” Buộc em, anh biết trái tim em ở đâu, và anh cũng vậy. Chỉ cần nghĩ rằng tất cả điều này là vì Tiantian. Cô thực sự thiếu tình yêu của cha. Tôi biết rằng tôi không xứng đáng với bạn. Với thân xác tàn tạ của mình, anh sẽ không bao giờ để em cưới anh. Vì vậy, đối với Tiantian, bạn có thể vui lòng đến nhà chúng tôi nhiều hơn trong tương lai được không? "

“Chị ơi, chị đừng nói thế. Bạn không có lựa chọn nào khác ngoài việc làm điều đó! Vì gia đình này và vì anh ấy, tôi hiểu em đã hy sinh bao nhiêu.” Bán thân cho một người đàn ông không phải là điều đáng xấu hổ, sự hy sinh của cô sẽ chỉ khiến mọi người ngưỡng mộ cô.

"Cảm ơn bạn!" Lồng ngực cô được lời nói của Trương Xuân Lâm sưởi ấm, giọng nói của Lý Thanh Lan có chút buồn bã. Khuôn mặt và dáng người của cô đều tự nhiên và được bố mẹ cô tặng cho. Cô đã được biết rằng cô có khuôn mặt cáo từ khi còn nhỏ. Lúc đó cô ấy còn ngu ngốc và đã chịu đựng được. Khi cô đến tuổi lấy chồng, những gia đình tốt đó không thích vẻ ngoài của cô và từ chối gả cô. Cô, cô chỉ có thể cam tâm lấy một người chồng nghèo, nhưng kể từ ngày đó, cái tên Phán Kim Liên và Vũ Đại Lang đã quanh quẩn quanh họ. Cô không chịu nổi những tin đồn nên chỉ đồng ý cùng chồng bỏ nhà đi xa. Nhưng làm sao tất cả những tin đồn đó có thể kết thúc chỉ vì họ đổi chỗ?

Tất cả điều này chỉ là vì cô ấy trông quá quyến rũ!

Thế là không có gì thay đổi, tin đồn vẫn tiếp diễn, ngay cả người chồng yêu cô cũng bị quấy rầy nên họ bắt đầu cãi nhau, nhưng lúc đó chỉ là cãi vã, cho đến khi anh ta ngã từ giàn giáo ở công trường xuống, và mọi chuyện bỗng thay đổi! 

Để chữa bệnh cho chồng và nuôi sống gia đình và con gái, cô phải nhận lời mời từ một số người đàn ông, vì vậy danh tiếng vixen và Phán Kim Liên của cô ngày càng nổi tiếng. Cô ấy chỉ đơn giản là phá vỡ các quy tắc và đánh đổi cơ thể của mình để lấy mọi thứ. Mọi người đàn ông đến gần cô đều làm điều đó vì thân hình và vẻ đẹp của cô. Cô cũng đã quen với việc sử dụng những người đàn ông đó để ngày càng leo cao hơn và dần dần ngay cả chồng cô cũng chấp nhận tất cả những điều này. Suy cho cùng, chi phí điều trị đắt đỏ làm sao chỉ dựa vào đồng lương ít ỏi trước đây của cô? 

Ban đầu cô nghĩ đàn ông là như vậy, cho đến khi Trương Xuân Lâm xuất hiện. Dù giữa hai người đã xảy ra nhiều chuyện rất mơ hồ nhưng anh chưa bao giờ tùy tiện chiếm hữu cơ thể cô như những người đàn ông đó. Dần dần, mong muốn lợi dụng cô đã chuyển thành tình cảm tốt đẹp. Lần đầu tiên cô cảm thấy nếu là anh thì cô có thể chấp nhận được. 

Sau đó, anh xuất hiện ngày càng thường xuyên hơn, dần dần bắt đầu chiếm giữ trái tim cô mà không hề hay biết. Cộng với những điều dâm đãng đó, mối quan hệ giữa hai người trở nên bớt trong sáng hơn, thậm chí anh còn làm điều đó trước mặt chồng cô! 

Trong mắt chồng không có sự ghen tị mà chỉ có sự động viên và tán thành. Anh cho phép mình có mối quan hệ với Trương Xuân Lâm vì anh là một người xuất sắc xứng đáng được cô giao phó. Lúc đó cô mới hiểu được cảm giác của mình.

Cô đã yêu anh! 

Một người đàn ông và một người phụ nữ đang nằm trên giường. Mặc dù không có quan hệ tình dục mãnh liệt nhưng sự im lặng lúc này vẫn tốt hơn quan hệ tình dục mãnh liệt. Họ nhìn nhau, người đàn ông ôm đầu người phụ nữ, còn người phụ nữ dựa vào vòng tay rộng lượng của người đàn ông. 

Một lúc sau, cô lật người để mông cô dính chặt với mông anh. Mặc dù không có giao hợp nhưng họ vẫn tiếp xúc gần gũi. 

Con cặc nóng bỏng quen thuộc áp vào cặp mông đầy đặn của cô, Lý Thanh Lan cảm thấy cơ thể mình nóng bừng. 

Trương Xuân Lâm khoanh tay và nắm lấy hai bộ ngực khổng lồ trên ngực Lý Thanh Lan. Xét về độ mỏng manh của làn da, ngay cả mẹ cô cũng không bằng cô. Chẳng trách gã béo lại bị cô ám ảnh đến vậy. Người phụ nữ này thực sự là một vẻ đẹp trên thế giới. 

"Gia đình bạn ở đâu?" Đây là điều anh muốn hỏi rõ ràng, và để ngăn chặn sấm sét khuấy động ngọn lửa trên trái đất, anh phải chuyển hướng sự chú ý giữa hai người. 

“Sau khi rời quê hương, tôi vẫn giữ liên lạc nhưng không lâu sau đó đã xảy ra chuyện với anh ấy. Làm sao gia đình tôi có thể biết được việc tôi đã làm? Dù sao ở nhà vẫn còn có anh trai. Thỉnh thoảng tôi lại gửi một ít tiền, có thể coi đó là lòng hiếu thảo của tôi đối với hai ông già.”

"Ồ, hiện tại đã rảnh rồi, ngươi có thể quay lại nhìn xem!"

"Này! Quên đi, nhìn thấy hay không nhìn thấy cô ấy cũng không giống nhau." Kỳ thực cô vẫn sợ hãi, cô sợ việc mình làm đã truyền đến cha mẹ mình, cô cũng không dám đối mặt với sự thật đó.

Nghe cô nói vậy, Trương Xuân Lâm không hỏi thêm nữa. Anh ta chỉ ba hai câu cũng không giải quyết được khúc mắc này, nên lại đổi chủ đề: “Sao hôm nay tên mập đó lại đến tìm anh?”

"Ồ, ta quên hỏi ngươi, ngươi nhờ người cảnh cáo hắn sao?"

"Tôi? Tôi không làm vậy à?"

"Chỉ có thể là bạn. Giọng điệu của gã béo chết tiệt đó sai rồi. Ngoài những người ở bên bạn, tôi không nghĩ ra ai khác có thể giúp đỡ tôi!"

Ngoại trừ Sư phụ, không ai biết về điều này. Mặc dù ngày hôm đó hắn có nhắc tới một số chuyện với Mã tướng quân nhưng cũng không giải thích rõ ràng. Mã tướng không biết cũng không thể phái người đi cảnh cáo mập mạp. Chẳng lẽ đó là thủ đoạn của Sư phụ?

"Tôi sẽ quay lại và hỏi sư phụ Yến Tiểu Vân. Nếu có người bên cạnh tôi phải chịu trách nhiệm thì đó chỉ có thể là cô ấy!" 

"Quên đi, sư phụ ngươi đã không nói ra, chỉ là không muốn ngươi biết thôi." Trong lúc bàng hoàng, Lý Thanh Lan đã hiểu tại sao chuyện này lại xảy ra. Sự giúp đỡ của Yến Tiểu Vân chỉ có thể dành cho Trương Xuân Lâm, và cô ấy có thể có mục đích khác khi làm việc này. Mặc dù bây giờ cô ấy dù chỉ là một món đồ chơi trong tay người khác, nhưng điều không thể bỏ qua là cô ấy cũng có sức mạnh mà người khác không thể sánh bằng. Sức mạnh này cũng có thể được truyền lại cho Trương Xuân Lâm. Người phụ nữ đó, cô ấy đối xử tốt với Trương Xuân Lâm như vậy, chẳng lẽ tin đồn trước đây giữa hai người là sự thật? 

Cô ấy cũng có mối quan hệ không rõ ràng nào đó với Trương Xuân Lâm? 

Sau khi nhìn thấy mối quan hệ giữa Trương Xuân Lâm và Quốc Minh Minh, Lý Thanh Lan không còn dám đánh giá thấp sức hấp dẫn của người đàn ông này nữa. 

Sau khi hiểu được điều này, cô cũng biết tương lai mình sẽ làm gì. Có lẽ, nàng có thể dùng từ này đổi thành tu luyện! 

Nếu Trương Xuân Lâm có nhiều người đứng sau giúp đỡ anh ta, thì những đỉnh cao mà anh ta có thể đạt tới trong tương lai ... Lý Thanh Lan nghĩ thầm, điều đó chắc hẳn đã vượt quá tầm với của cô và họ bây giờ!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 114 Đàm phán thương mại

Trên đường trở về Thịnh Cương, trong đầu Trương Xuân Lâm vẫn còn nhớ mùi thịt của Lý Thanh Lan. Đêm đó hai người đều không làm gì, nhưng xem ra lại làm hết mọi chuyện, dư vị để lại cũng đủ khiến người ta phát điên. 

Tiantian rất tự giác và không làm phiền hai người vào buổi sáng. Thay vào đó, cô bé lấy số tiền mẹ để lại để mua bữa sáng ở ngoài và đi học. Hai người còn lại ngủ đến ba giờ sáng mới tỉnh dậy. Dù sao bọn họ cũng không có việc gì làm, hiệu trưởng Lý Thanh Lan cũng không cần vội vàng đến trường đại học báo cáo sớm như vậy, cho nên hai người nán lại cả ngày. Mãi đến buổi chiều, Trương Xuân Lâm mới rời đi và quay trở lại nhà máy. 

Trước khi trở lại nhà máy, anh vội vã đến nhà giáo sư và lấy lại bản báo cáo điều tra do vợ anh từ nước ngoài gửi về. Trên đường đi, anh đến gặp Vương Lộ Diêu và nhận được báo cáo về Mark mà cô muốn điều tra. Sau khi nhận được hai báo cáo này, anh lập tức cảm thấy tin tưởng. 

Trở về Shengang, Trương Xuân Lâm đưa sư phụ của mình đi nghiên cứu và thảo luận trong ba ngày, sau đó tiến hành một số thí nghiệm về kế hoạch đã thương lượng. Sau đó, cuộc đàm phán với công ty HR của Đức chính thức bước vào lịch trình của Trương Xuân Lâm. 

“Tại sao bạn không muốn tôi tham gia?” Vương Lộ Dao thực sự không hiểu. 

“Không phải là anh không được tham gia, mà là anh không thể là người ra quyết định chính. Quyết định này phải do Mark đưa ra. Anh sẽ hiểu chi tiết khi chúng ta tổ chức cuộc họp đàm phán, nhưng anh phải giả vờ hoàn toàn không biết trước về điều đó.”

"Bạn có chắc mình có thể thuyết phục được Mark không?"

"Không, tôi chỉ có thể thử một lần, nhưng tôi rất chắc chắn."

"Nó lớn đến mức nào?"

"Bảy mươi phần trăm!"

"Bảy mươi phần trăm? Cũng khá nhiều... Nhưng ngươi thật sự không muốn ta giúp ngươi sao? Cho dù ta giúp ngươi mấy câu cũng không sao!"

"Không, hoàn toàn không. Mark biết mối quan hệ giữa anh và tôi. Anh phải tuyệt đối giữ thái độ trung lập trong vấn đề này. Nếu anh ủng hộ tôi, điều đó có nghĩa là anh chưa đủ khả năng để có được sự tin tưởng của Công ty HR. Vì vậy, trong các cuộc đàm phán sau, anh không chỉ phải ổn định vị trí của mình mà còn phải đứng về phía Công ty HR để tìm cách ngăn chặn giá mua của anh tăng lên."

"Bạn thực sự chắc chắn như vậy? Bạn thực sự không cần sự giúp đỡ của tôi?"

"Chị ơi, em sẽ không làm bất cứ điều gì gây tổn hại đến lợi ích của chị."

"Nhưng tất cả những gì tôi có đều là anh cho. Không có anh, tôi vẫn là con điếm đứng ngoài đường bán dâm. Tôi thực sự không bận tâm. Nếu có một phần vạn cơ hội, tôi sẽ từ bỏ mọi thứ trước mắt để giúp anh!"

"Tỷ tỷ, không cần, ngươi tin tưởng ta! Dù việc này rất khó khăn, nhưng ta sẽ không bao giờ lợi dụng quan hệ của ngươi với ta để đạt được mục đích của mình." Anh nhẹ nhàng ôm Vương Lộ Dao, Trương Xuân Lâm rất cảm động. Làm sao hắn có thể không hiểu được tấm lòng chân thành của Vương Lộ Dao đối với hắn?

"Rất vui được gặp bạn!" Lúc này, Vương Lộ Dao cũng nhận ra tấm lòng chân thành của người đàn ông đối với mình, trái tim đều hướng về nhau. Trương Xuân Lâm đã làm mọi thứ vì cô, vậy làm sao cô có thể không nghĩ đến Trương Xuân Lâm. Cô không đồng ý với người đàn ông đó. Trong thâm tâm, cô quyết định rằng nếu Trương Xuân Lâm không bắt được Mark, thì cô sẽ từ bỏ tất cả những gì mình có để giúp anh hoàn thành nhiệm vụ, cho dù nhiệm vụ chỉ là giúp đỡ chủ nhân của anh. 

Cuộc đàm phán diễn ra đúng như dự kiến, Mark đích thân lao tới hiện trường vì yêu cầu của Vương Luyao. Mark rất thân thiện với Trương Xuân Lâm, nhưng tình bạn không thể dùng làm đồ ăn. Cả Trương Xuân Lâm và Mark đều hiểu điều này nên điều tiếp theo mà cả hai phải đối mặt là cuộc đối đầu trực diện trên sàn đàm phán. 

Đây là một cuộc đàm phán nảy lửa, với những biểu hiện cực kỳ nghiêm túc của cả hai bên. Cả Công ty HR và Công ty Gang thép Thâm Quyến đều đã chuẩn bị sẵn sàng. Không ai dám xem nhẹ, bởi vì cuộc đối đầu này có lợi ích to lớn liên quan khiến bọn họ không thể lỏng lẻo. 

Sau những lời chào hỏi đơn giản, cuộc đàm phán ngay lập tức bước vào giai đoạn đối đầu căng thẳng. Vương Lộ Diêu làm theo kế hoạch do Trương Xuân Lâm đặt ra từ trước và phát động cuộc tấn công: "Xin lỗi, mục đích của việc công ty bạn đột ngột đề xuất tăng giá sản phẩm của công ty chúng tôi là gì? Chẳng lẽ công ty của bạn không có uy tín trong hợp đồng chút nào và bạn phải ăn năn về hợp đồng đã ký kết? Chẳng lẽ việc vận hành của các nhà máy lớn thuộc sở hữu nhà nước quá khó chịu? Có còn tinh thần hợp đồng nào không?"

Mark nhìn Vương Lộ Diêu và vẻ mặt tức giận và tức giận của cô ấy. Anh cảm thấy rất thoải mái. Không dễ để tìm được một nhân tài sẵn có và cực kỳ có năng lực. Ban đầu anh ta nghĩ rằng mình sẽ thấy Zhang và Wang thông đồng với nhau để buộc anh ta thay đổi giá mua lại trong cuộc đàm phán này. Sở dĩ anh đến tham gia đàm phán lần này là để đảm bảo quyền lợi của Công ty HR. Nhìn thấy thái độ của Vương Lộ Dao, trong lòng căng thẳng của hắn lập tức thả lỏng đi rất nhiều.

Phân tích cuối cùng, nền tảng của anh vẫn còn quá yếu. Mặc dù trụ sở chính ở Đức cử ông đến làm chủ tịch của Trung Quốc đại lục, nhưng Trung Quốc vào thời điểm đó rất nghèo và tầm quan trọng của thị trường kém xa thị trường châu Âu và châu Mỹ. Khi thăng tiến, anh ấy cũng phải chịu áp lực rất lớn. Nếu không thể phát triển thành công thị trường Trung Quốc, chỉ hợp tác đơn giản với Công ty TNHH Gang thép Thâm Quyến sẽ không thể khiến anh tiến xa hơn. 

Phát triển thị trường cần có nhân tài, Vương Luyao xuất hiện trong mắt anh rất đúng lúc. Vốn dĩ anh chỉ muốn cô là một chiếc bình, dùng vẻ đẹp của cô và cái lỗ đó để lấy lòng khách hàng. Ai biết được, dưới sự giúp đỡ của anh, người phụ nữ này lại bộc phát ra nguồn năng lượng kinh khủng như vậy, quả thực là không thể tin được. 

Vì vậy, đánh giá của hắn đối với Vương Lộ Dao đã từ hữu dụng chuyển thành quan trọng. Giờ đây, việc Vương Lộ Dao đối mặt với ân nhân cũ Trương Xuân Lâm của mình như thế nào trở nên đặc biệt quan trọng. 

Nếu cô ấy mất đi quyền lợi của công ty nhân sự để giúp Trương Xuân Lâm đàm phán với chính mình, thì sau này cô ấy sẽ không bao giờ có thể sử dụng lại cô ấy như thế này nữa, thậm chí có thể sẽ chuyển cô ấy ra khỏi khu vực làm việc hiện tại. 

May mắn thay, cô vẫn giữ đúng nguyên tắc của mình, điều đó khiến anh cảm thấy nhẹ nhõm rất nhiều.

"Quản lý Vương, đừng nói về việc chúng ta đã đàm phán giá hợp đồng cuối cùng như thế nào. Nếu công ty của anh muốn hợp tác lâu dài, tôi nghĩ việc đàm phán lại một mức giá phù hợp hơn sẽ có ý nghĩa hơn là tranh cãi vô nghĩa ở đây. Với giá mua thấp như vậy, Công ty TNHH Gang thép Thâm Quyến chúng tôi không thể tiếp tục hợp tác. Không có đủ lợi nhuận, chúng tôi cũng không thể sản xuất thép chất lượng cao để cung cấp cho Công ty nhân sự. Thành thật mà nói, giá mua của công ty anh rất bất hợp lý. Đây là mức giá mà công ty anh đưa ra bán thép của chúng tôi ở Châu Âu. Đây là mức giá mà công ty của bạn mua thép của chúng tôi. Đây là phí vận chuyển đường biển và các chi phí khác liên quan." Trương Xuân Lâm lấy tài liệu ra và đặt trước mặt Mark và Vương Lộ Diêu. Đây là tất cả những dữ liệu anh ấy thu thập được.

"Lợi nhuận của công ty bạn từ việc bán thép của chúng tôi đã vượt quá 20%. Tỷ suất lợi nhuận này đã là một con số rất cường điệu trong ngành thép, nhưng tỷ suất lợi nhuận mà công ty bạn để lại cho công ty chúng tôi chỉ là một phần trăm. Vui lòng xem đây là dữ liệu tài chính của công ty chúng tôi." Trương Xuân Lâm lấy ra một báo cáo tài chính khác của Công ty TNHH Gang thép Thâm Quyến trong hai tháng qua. Đây là báo cáo tài chính thực tế của Công ty TNHH Gang thép Thâm Quyến. Anh ta hoàn toàn không thể làm sai lệch nó.

“Tôi rất đồng tình với tinh thần hợp đồng của phương Tây, nhưng quý công ty cũng phải hiểu rằng, phương thức hợp tác hợp lý là cơ sở để hai bên tiếp tục hợp tác. Nếu quý công ty tiếp tục mua thép của chúng tôi với giá thấp như vậy, chúng tôi sẽ phải xem xét chấm dứt hợp tác với quý công ty”. 

“Đừng quên hợp đồng mua bán thiết bị mà chúng ta đã ký. Nếu công ty của anh từ chối bán thép, chúng tôi nhất định sẽ kiện công ty của anh ra tòa”. 

"Chúng ta có thể lựa chọn phá sản." Trương Xuân Lâm đương nhiên sẽ không nhượng bộ.

"Bạn đang đùa tôi à? Làm sao một nhà máy lớn thuộc sở hữu nhà nước có thể sụp đổ trong tích tắc? Điều gì sẽ xảy ra với các công nhân trong nhà máy của bạn?" Vương Lộ Dao trực tiếp đập bàn.

"Lợi nhuận thấp như vậy, nếu không thể tiếp tục, chúng ta đương nhiên sẽ phá sản. Đây là kinh doanh thất bại. Khi tuyên bố phá sản, hợp đồng của chúng ta đương nhiên sẽ bị chấm dứt."

"Nếu như ngươi muốn dùng biện pháp này, vậy chúng ta lần này bán ra trang bị sẽ thu hồi."

"Không dễ dàng để bạn lấy lại nó!"

“Không có gì dễ hay khó. Chúng tôi nhất định sẽ cùng công ty của các bạn đấu kiện đến cùng”.

"Đó sẽ là một quá trình kiện tụng lâu dài. Nếu công ty của bạn chọn làm điều này, thì chúng tôi, Shensteel, sẽ đồng hành cùng bạn đến cùng. Ngoài ra, tôi xin khuyên bạn rằng công ty của bạn không phải là chủ nợ duy nhất của chúng tôi, và ưu tiên đấu giá phá sản không thể do công ty của bạn quyết định. Ở Trung Quốc có câu nói xưa rằng hai bên sẽ được lợi khi hợp tác, và hai bên sẽ bị chia rẽ. Nếu chúng tôi buộc phải phá sản và thanh lý, kế hoạch mở rộng thị trường ở Trung Quốc của công ty bạn cũng sẽ như vậy." thất bại!"

"Được rồi được rồi, chúng ta nghỉ ngơi một lát đi. Đừng làm bầu không khí bế tắc như vậy, chúng ta hãy thư giãn trong nửa giờ, nửa giờ nữa chúng ta sẽ tiếp tục đàm phán." Một nhà đàm phán Trung Quốc khác đã đứng lên đúng lúc để giải quyết ổn thỏa mọi việc. Trương Xuân Lâm gật đầu, bắt tay Mark và bước ra khỏi phòng đàm phán.

Mark cau mày. Thái độ kiên quyết của Trương Xuân Lâm là điều anh không bao giờ ngờ tới. Nói một cách logic, không thể nào một doanh nghiệp nhà nước quan trọng như vậy lại phá sản và thanh lý một cách dễ dàng được. Tuy nhiên, anh không thể gánh chịu rủi ro này vì đã đàm phán thành công với Công ty TNHH Gang thép Thâm Quyến để mua thiết bị.

"Nói cho tôi biết, họ có thực sự làm điều này không?" Ông ấy không biết nhiều về điều kiện quốc gia của Trung Quốc nên chỉ có thể hỏi những người đàm phán đi cùng mình.

Mọi người nhìn nhau, không ai dám trả lời, Mark lo lắng cho tương lai của mình thì họ cũng lo lắng cho tương lai của mình!

Nếu các công ty nhân sự không khai phá được thị trường Trung Quốc, họ cũng sẽ nằm trong số những người thất nghiệp. 

"Tôi không nghĩ họ sẽ dễ dàng sử dụng phương pháp này, nhưng Mark, tôi cũng là người Trung Quốc, và chúng ta không thể bỏ qua quyết tâm chiến đấu đến chết của người Trung Quốc. Trong Chiến tranh Triều Tiên ban đầu, tất cả các nước phương Tây đều mong đợi rằng Trung Quốc sẽ không tham chiến, nhưng Trung Quốc đã tham gia. Tôi nghĩ bạn phải thận trọng về vấn đề này. Tất nhiên, dù bạn có quyết định gì đi nữa, tôi cũng sẽ tuân thủ quy định. Tôi thích đàn ông hơn sự nghiệp của mình. Nếu không làm được công việc này, tôi sẽ quay lại khách sạn! Vương Lộ Diêu dường như đang nói những gì cô ấy nói, nhưng nó lại chạm vào trái tim Mark. Đúng, người phụ nữ này là một người nghiện tình dục. Ngày nay không có người đàn ông nào đụ âm hộ cô ấy và cô ấy phàn nàn với anh ta suốt cả ngày. Cô ấy có thể ngừng làm việc đó, nhưng còn bản thân cô ấy thì sao?

Mọi người ở đây đều có thể tìm được công việc khác ngay cả khi đàm phán thất bại, nhưng còn anh ta thì sao?

Nghĩ đến đây, Mark cảm thấy mồ hôi lạnh của mình bắt đầu tuôn ra không thể kiểm soát. 

"Chủ tịch, nếu bọn họ phá sản và thanh lý, theo luật pháp Trung Quốc, chủ nợ chính chắc chắn sẽ không phải là chúng ta. Hơn nữa, với luật thương mại không ổn định hiện tại của Trung Quốc, tôi cảm thấy nếu Shengang phá sản và thanh lý, tôi e rằng công ty nhân sự của chúng ta cũng không chiếm được lợi thế nào! Cho dù lùi lại 10.000 bước, chúng ta cũng có thể thu thập Trở lại với những thiết bị cơ khí đó, CEO, anh phải biết rằng giá của thứ này vốn được bán ở mức cao, và bây giờ nó có thể chỉ có thể bị tháo dỡ thành một đống đồ cũ... Trụ sở sẽ phát điên mất! "Câu này là đúng. Không có luật liên quan ở Trung Quốc vào thời điểm này. Có phải nó sẽ ra tòa án quốc tế?

Bạn đang đùa tôi à? Vụ kiện này sẽ kéo dài bao nhiêu năm? 

Khi bụi lắng xuống, anh sẽ không biết Mark đã chết ở đâu! 

"Vậy thì kiếm chút lợi nhuận đi. Cái giá này quả thực có chút... không hợp lý. Tuân thủ tinh thần nhân đạo, chúng ta quả thực giữ giá thấp một chút. Nếu là hợp tác, chúng ta không thể đi quá xa đúng không!" Mark mủi lòng, anh không thể thua được.

"Ừ, ừ, ừ!" Mọi người đều gật đầu. Vương Lộ Dao vui mừng, nhưng trên mặt vẫn không có biểu cảm gì. 

Trương Xuân Lâm đã mong đợi sự từ chức của Mark từ lâu. Anh bắt chéo chân và nghỉ ngơi một lúc. Cuộc đàm phán tiếp theo là trọng tâm. Anh ta muốn buộc Mark phải nhượng bộ hơn nữa, và phương pháp anh ta sử dụng chắc chắn sẽ mang đến cho Mark một bất ngờ lớn. 

Cùng có lợi là cách để đạt được sự hợp tác cùng có lợi. Bây giờ bảng đã bị đánh, đã đến lúc thể hiện lòng thương xót! 

Khi cuộc đàm phán bắt đầu lại, sau khi hai bên trao đổi và tranh giành từng điểm lợi nhuận, Mark lần đầu tiên đưa ra nhượng bộ lớn nhất kể từ khi đàm phán, "tăng giá mua lên 2%. Đây là nhượng bộ lớn nhất mà một công ty Đức có thể thực hiện."

Vương Lộ Diêu nháy mắt ở đó. Đây là quyết định mà mọi người vừa thảo luận trong căn phòng họp nhỏ. Đây đã là sự nhượng bộ lớn nhất mà công ty Đức có thể đưa ra. Nếu còn nữa thì Mark sẽ bị chỉ trích.

Trương Xuân Lâm đã chờ đợi thời điểm này. Anh ta ra lệnh cho những người theo mình lấy ra một tài liệu và mỉm cười đẩy nó trước mặt Mark.

"Đây là cái gì?" 

"Một kế hoạch, một kế hoạch càng phù hợp với sở thích của cậu hơn. Đương nhiên, để thực hiện kế hoạch này, cậu phải tăng giá mua thêm hai điểm phần trăm nữa."

Mark chế nhạo. Anh ta sẽ không bao giờ đồng ý với bất kỳ sự tăng giá nào chứ đừng nói đến hai điểm!

Dù anh có báo cáo thì trụ sở chính cũng không chấp nhận. Điều này tuyệt đối không có khả năng, nhưng khi hắn mở hồ sơ ra, hắn nhất thời sửng sốt. Nếu kế hoạch này thực sự có thể thực hiện được thì lợi nhuận sẽ tăng lên hai điểm không phải là không thể, rất có thể anh ta sẽ được khen thưởng, nhưng liệu kế hoạch này có thể thực hiện được không?

Shengang đã tăng nguồn cung thép hàng tháng lên 20%. Đây là một con số đáng kinh ngạc!

Trong quá trình đàm phán ban đầu, số lượng thép giao mỗi tháng đã được thỏa thuận ngay từ đầu. Shengang cũng sẽ dành một phần năng lực sản xuất thép của mình để cung cấp cho các đại lý trong nước dài hạn. Có thể phần thép này cũng sẽ được phân bổ ở đây trong kế hoạch này?

Sau khi Mark đọc xong bản kế hoạch, anh ấy đưa nó cho Vương Luyao ở bên cạnh. Dù chỉ là một giáo dân nhưng cô cũng biết thế nào là tăng năng lực sản xuất lên 20%. Khi các nhà phân tích của Công ty Nhân sự đọc báo cáo, họ rất phấn khích vì sau khi tính toán, nếu Shengang thực sự có thể hoàn thành công việc ở mức sản lượng này, họ không chỉ kiếm được ít tiền hơn mà còn kiếm được nhiều tiền hơn!

Kiếm nhiều tiền hơn khi bạn kiếm được lợi nhuận lần đầu tiên! 

Hơn nữa, bạn cũng có thể lợi dụng điều này để trấn áp không gian sinh tồn của các công ty thép khác, đơn giản là một mũi tên bắn chết nhiều con chim!

Đây là con át chủ bài của Trương Xuân Lâm. Đây là điều mà dù sao thì người quản lý bán hàng trước đây cũng không thể làm được. Vì việc bán hàng và sản xuất bị tách biệt nên người quản lý không đủ can đảm để đưa ra quyết định này. Trong đầu anh không hề có ý tưởng này. Nhưng Trương Xuân Lâm thì không. Đồng thời, tin tức được thu thập từ mọi hướng và việc nắm bắt chính xác năng lực sản xuất của Thép Thâm Quyến đã giúp anh tự tin thực hiện. Đây là năng lượng mà các kỹ thuật viên có thể phát huy được khi có thực lực. Đây cũng là lý do cơ bản nhất khiến các nhà máy lớn của nhà nước hiện nay đều cần đến công nghệ để đảm nhiệm. 

"Với sự hỗ trợ của năng lực sản xuất, trụ sở chính ở Đức của bạn sẽ rất vui mừng. Thứ nhất, nó có thể nhanh chóng bán được toàn bộ thị trường châu Âu và châu Mỹ với giá thấp. Thứ hai, nó cũng có thể chiếm thị phần rất lớn ở thị trường nội địa. Thị trường có ý nghĩa gì đối với một công ty? Tôi chắc chắn không cần phải làm điều này." Người ngoài cuộc có thể nói với bạn rằng tại thị trường Trung Quốc hiện tại, ngoại trừ thị trường do cô Vương nắm giữ, công ty nhân sự của bạn hoàn toàn trống rỗng ở các thị trường nội địa khác. Với nguồn cung bổ sung này, chắc hẳn ông Mark đã có thể vạch ra kế hoạch mở rộng trong đầu trong ba năm tới!

Mark cảm thấy tay mình đang run rẩy. Nếu đề xuất này thực sự có thể đạt được, thì thành tựu trong tương lai của ông sẽ không chỉ là việc làm tổng thống của Trung Quốc đại lục. Ngay cả ban giám đốc của công ty cũng sẽ có chiếc ghế của anh ấy! 

Nhưng điều không thể này có thực sự có thể?

Nguồn cung tăng 20% không phải là một nhiệm vụ dễ dàng ngay cả ở Đức! 

Hơn nữa, hợp đồng này kéo dài ba năm sau khi ký kết! 

"Trương, tôi phải nói rằng kế hoạch của anh rất tham vọng, nhưng với tư cách là một người bạn, tôi phải nhắc nhở anh rằng việc tăng sản lượng không dễ dàng như anh nghĩ! Không biết ngươi có am hiểu công nghệ hay không, nhưng kế hoạch này quá kiêu ngạo. Tôi có thể đồng ý nhưng chắc chắn tôi sẽ đưa ra điều kiện bồi thường rất khắc nghiệt nếu vi phạm hợp đồng giao sản phẩm. Nếu quý công ty đồng ý thì tôi sẽ không đòi giá nữa. Tôi sẽ làm theo kế hoạch do công ty bạn đề xuất. Tôi không có phản đối!"

"Vậy, chúng ta có một thỏa thuận?"

"Bạn có thực sự chắc chắn không?" Vương Lộ Dao vừa rồi cũng nghe được ý tứ trong lời nói của Mark, lúc này cô cũng có chút lo lắng.

"Ha ha, ngươi yên tâm!" Trương Xuân Lâm đứng dậy và dang rộng lòng bàn tay. Mark choáng váng hai ba giây, rồi cũng đứng dậy, siết chặt hai lòng bàn tay hào phóng của mình vào nhau một cách quyết liệt. 

Cuộc thảo luận đã hoàn tất và địa điểm đàm phán căng thẳng được thay thế bằng bữa tiệc cocktail. Mark ôm Trương Xuân Lâm ngồi vào một góc, tay cầm cốc, trên mặt vẫn còn vẻ khó tin hỏi: “Anh có thể nói cho tôi biết kế hoạch cụ thể của anh được không? Tôi thực sự khó tin rằng bạn là một người phi lý. Nhân tiện, tôi vẫn chưa biết bạn nắm giữ vị trí cụ thể nào ở Thép Thâm Quyến?"

“Ồ, trước đây tôi là phiên dịch viên, hiện tại phụ trách bán hàng, có thể coi là thăng chức, haha! Về phần kế hoạch là do lãnh đạo nhà máy đưa ra, tôi thực sự không biết.” Anh ta ngay từ đầu đã che giấu thân phận kỹ thuật viên của mình, nên hiện tại đương nhiên không thể chủ động thừa nhận. 

“Ồ, tôi phải nói rằng tôi rất ngạc nhiên trước mọi điều ở Trung Quốc. Người phụ trách đàm phán lần trước sẽ không bao giờ gặp lại anh ta nữa sao?"

"Tôi không nghĩ cậu sẽ gặp lại anh ta nữa!"

Hai người mỉm cười với nhau trong sự hiểu biết ngầm. Trung tâm mua sắm giống như một bãi chiến trường. Một vị tướng thất bại không đủ tư cách để giữ chức vụ. Cả hai bên đều biết điều này. 

“Trong trường hợp đó, kể từ bây giờ chúng ta sẽ là người giải quyết vấn đề của nhau!”

"Vâng! Ha ha!"

"Tôi rất phấn khích nhưng cũng rất lo lắng. Hôm nay ngươi tặng ta một món quà lớn, nhưng sau này ta phải hết sức cảnh giác đối mặt với kẻ địch mạnh như ngươi."

"Mark, khen ngợi."

"Không, không, không, sự bình tĩnh và tự tin mà bạn thể hiện trong phòng đàm phán đã cho tôi biết rằng thành tựu trong tương lai của bạn sẽ còn hơn thế nữa. Nếu những nhà lãnh đạo tương lai của Trung Quốc cũng là những người như các bạn thì các bạn sẽ mở ra một thời kỳ phát triển rất nhanh chóng. Tôi thực sự ghen tị với các bạn vì đã là một đất nước thống nhất, trong khi đất nước chúng tôi vẫn còn bị chia cắt thành Đông và Tây Đức!”

“Tôi tin rằng sớm hay muộn các bạn sẽ mở ra sự thống nhất, cũng như tôi cũng tin chắc rằng chúng ta sớm hay muộn sẽ giành lại được Hồng Kông, Ma Tào và Đài Loan. Tình hình chính trị sau Thế chiến thứ hai đã làm cho đất nước ta rơi vào tình trạng chia cắt. Đây là một bi kịch lịch sử và bi kịch của con người do yếu tố chính trị gây ra. Cả chúng tôi và các bạn đều đang phải đối mặt Trước thực tế đất nước bị chia cắt không thể đoàn tụ với người thân, tôi luôn tin rằng khi trái tim cả dân tộc cùng chung tay thì thống nhất là một xu hướng không thể ngăn cản. Ngoại lực có mạnh đến mấy cản trở việc thống nhất đất nước của các ngươi, chỉ cần các ngươi không bị chúng quấy nhiễu, chỉ cần đất nước ngày càng vững mạnh thì hội nhập quốc gia là tất yếu! "

"Nói hay lắm! Làm thôi!" Mark vô cùng phấn khích và uống hết lon bia trên tay.

"Tôi xin lỗi vì những gì tôi vừa nói. Tôi quên mất rằng Trung Quốc, Hồng Kông và Đài Loan vẫn chưa trở lại. Nhắc đến Hồng Kông, tôi thực sự ngưỡng mộ các nhà lãnh đạo của các bạn. Rốt cuộc, bạn đang phải đối mặt với Đế quốc Anh hùng mạnh một thời. Mặc dù đất nước này đã suy yếu rất nhiều sau hai cuộc chiến tranh thế giới, nhưng nó vẫn mạnh hơn các bạn rất nhiều về kinh tế và quân sự. Khi kết quả đàm phán của các ngươi được công bố, có biết bao nhiêu người đã bị sốc không!”

"Haha, thỏa thuận chỉ là thỏa thuận thôi. Không có nước mạnh làm gốc thì chỉ là mây trên trời. Nhưng tôi tin chắc rằng nước Anh không có cơ hội để hối tiếc! Bởi vì họ sợ thất bại, còn chúng tôi thì không hề sợ hãi!”

“Đây có lẽ là nguyên nhân khiến Iron Lady nhượng bộ. Tôn nghiêm cuối cùng của Đế quốc Anh đã bị ngươi đập nát sau khi chiếm lại Falklands. Cô ấy sợ bạn! Sau khi thành lập đất nước, các bạn đã gây chiến với liên minh NATO do Hoa Kỳ lãnh đạo, rồi lại gây chiến với Liên Xô. Hai quốc gia hùng mạnh nhất thế giới không liên quan gì đến bạn. Thatcher không dám dễ dàng gây chiến với bạn, bởi vì bà ấy biết rằng mình không thể thắng được chút nào. Số phận của Ấn Độ và Việt Nam là ở đó, cô tuyệt đối không muốn cựu Đế quốc Anh trở thành tấm gương tiêu cực thứ ba. Nhưng tôi mừng quá, ai biến tôi thành người Đức, hahahahaha!" Mark cười rất nhục nhã. 

Trương Xuân Lâm nghĩ, đúng vậy, tổ tiên chúng ta đã đạt được sức mạnh và sự thống nhất của tổ quốc chỉ bằng một đòn và một phát súng. Nếu không có những cuộc chiến tranh trước đây, làm sao nước Anh có thể yếu thế trong đàm phán? Cô ấy không muốn Hồng Kông sao? 

Làm sao điều đó có thể được?

Quần đảo Falkland chỉ được sử dụng để tiếp nhiên liệu. Người Anh sẵn sàng vượt ngàn dặm để chiến đấu. Một Hồng Kông đóng vô số thuế và vô cùng giàu có. Cô ấy muốn từ bỏ à?

Không, cô ấy chỉ sợ sức mạnh hùng mạnh của Trung Quốc!

Cũng giống như cuộc đàm phán của anh ta, sự thật chỉ nằm trong tầm bắn của đại bác. Không có đủ tự tin và sức mạnh thì làm sao có thể thắng được tình thế có lợi cho mình!

Nghĩ đến đây, ông nâng ly lên cao và nói lớn: “Mong đất nước chúng ta sớm thống nhất!”

"Chúc phúc cho đất nước chúng ta!" Hai chiếc cốc va chạm nhau dữ dội. Trong cảnh chất lỏng bắn tung tóe, hai người đàn ông một lớn một nhỏ nghiêng cổ uống cạn cốc bia trên tay. 

Khi kết quả đàm phán được báo cáo lên Bộ, mọi người đều bàng hoàng. Lợi nhuận tăng bốn điểm. Cùng với việc mở rộng sản xuất, báo cáo tài chính năm nay của Công ty TNHH Gang thép Thâm Quyến sẽ rất cường điệu. 

Yến Tiểu Vân và Trương Xuân Lâm ngay lập tức được gọi đến các bộ và ủy ban cấp tỉnh. 

“Theo tôi được biết, năng lực sản xuất hiện tại của Thép Thâm Quyến chưa đạt đến giới hạn trên sao? Làm thế nào nó vẫn có thể mở rộng năng lực sản xuất? Nếu có thể sớm mở rộng, tại sao phải đợi đến bây giờ?" Đối mặt với câu hỏi của Lục đạo diễn, Yến Tiểu Vân nhìn về phía Trương Xuân Lâm đứng phía sau, ra hiệu cho anh ta tiến lên. 

"Giám đốc Lục, đây không phải là vì chúng tôi đang che giấu điều gì đó về năng lực sản xuất của mình. Trên thực tế, theo tiêu chuẩn sản xuất của công ty Đức, năng lực sản xuất hiện tại của chúng tôi quả thực đã đạt năng lực sản xuất tối đa của Công ty HR, nhưng năng lực sản xuất tối đa không phải là năng lực sản xuất tối đa. Tất nhiên là có rủi ro, nhưng để tối đa hóa lợi ích và giành chiến thắng trong cuộc đàm phán này, tôi nghĩ những rủi ro này có thể chấp nhận được!”

"Vớ vẩn! Những thiết bị nhập khẩu đó đã tiêu tốn của đất nước bao nhiêu ngoại tệ! Làm sao bạn có thể quyết định vượt quá năng lực sản xuất tối đa do công ty Đức đặt ra mà không được phép! Nhỡ thiết bị hỏng thì sao!”

"Giám đốc Lục, những người Đức đó làm việc rất nghiêm khắc. Cái gọi là năng lực sản xuất tối đa thực chất là một giá trị an toàn. Tôi đã đọc báo cáo dữ liệu do Trương Xuân Lâm gửi. Việc tăng nó một cách thích hợp không phải là vấn đề lớn."

"Thích hợp? Bao nhiêu là phù hợp? Bạn đã báo cáo 20% sản lượng cùng một lúc. Bạn đã đánh giá liệu có những rủi ro liên quan? Sao cậu không báo trước cho tôi!”

Yến Tiểu Vân nghĩ thầm rằng sẽ vô ích nếu tôi báo cáo với bạn. Đương nhiên, cô vẫn cười đáp: “Lục tổng, xin hãy yên tâm. Chúng tôi phải thực hiện kiểm tra dữ liệu trước khi lập kế hoạch này. Đây là dữ liệu chúng tôi nhận được từ việc tăng năng lực sản xuất vào tháng trước. Hãy nhìn xem."

Anh mở túi lấy tài liệu ra đưa cho Giám đốc Lục. Sau khi Giám đốc Lu cầm bản báo cáo do Yến Tiểu Vân đưa cho và đọc nó một cách giận dữ, anh ấy đột nhiên cảm thấy hơi thở của mình bị mắc kẹt trong cổ họng. Ít nhất Yến Tiểu Vân sẽ không làm sai lệch nó. Nhìn vào số liệu hơi cường điệu, anh không khỏi thở dài. 

"Nhưng liệu việc làm này của bạn có làm giảm tuổi thọ của máy không? Việc mở rộng năng lực sản xuất đến mức cực độ như vậy sẽ là một thử thách rất lớn đối với thiết bị!" Anh ấy không thể tìm ra vấn đề về năng lực sản xuất nữa nên đã thay đổi hướng đi. 

"Chúng tôi đã xem xét toàn diện các chỉ số khác nhau. Mặc dù có những rủi ro nhưng chúng đều nằm trong phạm vi có thể kiểm soát được. Không cần phải xem xét tuổi thọ sử dụng của những bộ phận bị mòn. Mặc dù tổn thất về nhiều mặt có thể lớn hơn nhưng vẫn có sự hỗ trợ về mặt lợi nhuận. Nó cũng thích hợp để thay thế một số thiết bị nhỏ một cách thích hợp trong tương lai. Dựa trên tỷ suất lợi nhuận của cuộc đàm phán vừa qua, chúng tôi cũng đã lập bảng so sánh. Xin hãy xem lại một lần nữa!"

Lần này đạo diễn Lục không nói nên lời. Phân tích cuối cùng, đây vẫn là vấn đề về tốc độ kiếm tiền. Nếu kế hoạch này được thực hiện, tỷ suất lợi nhuận của Shengang trong một năm sẽ bằng sáu hoặc bảy năm trước khi đàm phán. Với tốc độ kiếm lợi nhuận nhanh như vậy, chỉ cần thiết bị lớn không bị hỏng hóc thì dù thiết bị nhỏ có được thay thế thường xuyên cũng sẽ là một điều rất tiết kiệm chi phí. 

"Hãy để tôi gửi lời chào đến tỉnh trước. Chuyện lớn như vậy sao có thể tự mình quyết định?”

"Ừ, lần này chúng ta đã sai rồi. Chúng tôi sẽ báo cáo cho bạn lần đầu tiên vào lần tới."

"Được rồi, các cậu có thể quay về. Việc thực hiện kế hoạch này hay không sẽ được quyết định sau khi được cấp trên phê duyệt. " Giám đốc Lu xua tay, mặc dù kế hoạch trấn áp Yến Tiểu Vân thất bại nhưng bản báo cáo với số liệu phóng đại như vậy rất có lợi cho sự nghiệp của anh ta. 

Để đạt được vị trí của mình, những mối quan hệ cá nhân tất nhiên là quan trọng, nhưng thành tựu chính trị còn quan trọng hơn những mối quan hệ. Với thành tựu chính trị tươi đẹp này, niềm tin của ông sẽ khác.

"Chủ nhân, ngài có nghĩ cấp trên sẽ chấp thuận không?" Trương Xuân Lâm hỏi, gãi đầu khi bước vào xe của Sư phụ.

"Chắc chắn rồi."

"Tại sao?"

“Bởi vì đất nước rất nghèo và vì chúng tôi rất muốn kiếm tiền nên chúng tôi phải chấp nhận một số rủi ro. Cải cách, nếu không có dũng khí thì sao?”

"Lục tổng không dễ nói chuyện như Lâm đạo diễn, Mã đạo diễn!"

"Nói nhảm, ngươi cho rằng ngươi cũng là quan chức giống bọn họ. Giám đốc Lu là chuẩn mực đối với các quan chức Trung Quốc chúng tôi. Chỉ cần làm quen với nó! Bạn vẫn còn vài ngày rảnh rỗi. Chờ chính thức phê duyệt, ngươi nhất định phải để mắt tới xưởng mới!"

“Tôi hiểu, vấn đề chỉ là ngủ ít thôi. Tất cả là tại người học việc! Nhưng sư phụ, người có thể cho đồ đệ nếm vị ngọt được không?”

"Tiểu tử này, ngươi hiện tại dám thương lượng với chủ nhân!"

"Này!" Anh ta đặt bàn tay to lớn của mình lên đùi chủ nhân và xoa qua xoa lại. Yến Tiểu Vân trừng mắt nhìn anh ta và để anh ta đi. 

Khi đang điều khiển xe với tốc độ cao, Trương Xuân Lâm bàng hoàng phát hiện xe của chủ nhân không quay về Thẩm Cương. 

"Sư phụ, ngươi đi đâu vậy? Có thể nào...?"

"Đang suy nghĩ gì vậy! Trời đã sáng rồi! Lô mẫu đầu tiên bạn sản xuất đã được gửi đi. Chúng tôi sẽ lấy hàng trước rồi gửi cho Quách Minh Minh. Cô ấy muốn xem thành phẩm."

"Ừm!" Tính toán thời gian, quả thực chính là thời gian giao hàng dự kiến ở thôn Xigou. Khi nghĩ về quê hương, nỗi nhớ mẹ lại tràn ngập trong lồng ngực Trương Xuân Lâm. Công việc trong nhà máy rất vất vả, anh không biết mẹ mình có mệt mỏi hay không. 

Khi cô đến gặp Lin Jianguo, Quốc Minh Minh có vẻ hơi thiếu kiên nhẫn. Đây là sự nghiệp đầu tiên của cô, thành công và thất bại là hai thái cực. 

Lin Jianguo đang nghỉ ngơi trên lầu. Mấy ngày nay sức khỏe của ông lão càng ngày càng tệ nên ba người cẩn thận mở ra kiểm tra những chiếc hộp ở tầng dưới, không dám gây ra quá nhiều tiếng ồn. Nói thật, một nam một nữ đã lén lút kiểm tra đồ chơi tình dục ở tầng dưới, khiến ba người có chút xấu hổ. Về phần bảo mẫu, nàng đương nhiên rời đi sớm. 

"Có vẻ như không có gì sai với nó." Anh ta cầm một chiếc máy rung trong tay. Âm thanh ù và rung rất ổn định và việc chuyển đổi tần số rất mượt mà. Tuy nhiên, mặt Quách Minh Minh lại đỏ bừng, trông vô cùng xấu hổ. 

"Ừm!" Tại thời điểm này, chắc chắn không thể chỉ đánh giá sản phẩm. Ngay cả Yến Tiểu Vân, người lạnh lùng như Yến Tiểu Vân, cũng đỏ mặt. Mặc dù đã mua những thứ này cho bạn thân của mình nhưng cô vẫn hơi ngại khi thử nó ở đây với một dương vật giả điện đứng cạnh người học việc của mình. 

Nhìn thấy vợ chồng sư phụ cầm máy rung và dương vật giả, sắc mặt đỏ bừng khiến Trương Xuân Lâm trở thành kẻ say rượu. Anh ta đã cùng vợ chơi những món đồ chơi này nên thỉnh thoảng ánh mắt hai người chạm nhau, trong không khí luôn có tia lửa điện khiến cơ thể họ nóng bừng và chân yếu ớt. 

Yến Tiểu Vân mặc dù không có kinh nghiệm này nhưng cô ấy đã chơi trò chơi ba người với Trương Xuân Lâm. Bây giờ nhìn cảnh tượng này, khoảng không giữa hai chân cô không khỏi có chút ươn ướt. Tuy nhiên, cô không dám nhìn hai người nhiều hơn, sợ họ phát hiện ra sự khác thường của cô, nhưng cô lại không nhận ra sự mơ hồ giữa người học việc và người bạn thân nhất của mình. 

Ba người đều đang suy nghĩ về nội tâm của Tiêu Cửu Cửu, và lần lượt kiểm tra một hộp lớn đựng đồ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 115 Bạn có ướt không?

Về phần thăng chương và cảnh thịt, trước hết đây không phải là tiểu thuyết súng lục nên tuy có cảnh thịt nhưng không phải tất cả các chương đều được đưa vào. Đây là âm đã được đặt trước và không thể thay đổi. Thứ hai, khi viết những cảnh nhiều thịt, tôi cố gắng chọn một số cảnh đặc biệt và tiến triển chậm rãi, thay vì lặp lại nhiều cảnh nhiều thịt đơn điệu. Vì vậy, sự tiến triển của cốt truyện cũng rất quan trọng. Cuối cùng, câu chuyện rất dài và hố đào rất sâu. Điền nó từ từ và đừng vội vàng. 

Cửa đóng, cửa sổ khóa, nhiệt độ trong phòng tăng lên nhanh chóng do nhiệt độ cơ thể của ba người tăng mạnh. Cả ba người đều nhận thức được tình trạng thể chất của mình, nhưng không ai dám cởi quần áo trước. Suy cho cùng, không ai đủ can đảm thừa nhận rằng mình đã bị những món đồ chơi dâm ô này kích thích để tạo ra những thay đổi sinh lý. Và bị thiêu đốt bởi cái nắng mùa hè đang đến gần, nhiệt độ trong phòng ngày càng cao hơn. 

Chuông leng keng, tiếng gọi của ông già từ trên lầu truyền đến. 

Quách Minh Minh muốn đứng dậy đi lên lầu phục vụ chồng nhưng bị Trương Xuân Lâm đẩy lại. Đã ở đây, hắn là đệ tử, làm những việc này để phục vụ giáo sư là điều đương nhiên. 

Anh đứng dậy bước lên cầu thang, để lại hai người phụ nữ mặt đỏ bừng nhìn nhau. Vẻ mặt đỏ bừng của nhau khiến hai người bạn thân từng nói đủ chuyện đều phải cúi đầu. 

"Chất lượng của những thứ này có khác với những thứ tôi mua cho bạn trước đây không?" Yến Tiểu Vân cuối cùng đã phá vỡ thế bế tắc và hỏi. 

"Giống nhau, không có gì khác biệt."

"Chào!" Nghĩ đến cuộc sống cô đơn của người bạn thân nhất, Yến Tiểu Vân không khỏi thở dài. Sau đó hắn nghĩ sư phụ có thể không sống được bao lâu, chỉ có thể hy vọng người bạn thân nhất của mình lại có thể gả được một gia đình tốt. Nhưng sau khi nghĩ lại, ý tưởng này dường như không tôn trọng giáo viên, khiến Yến Tiểu Vân chỉ có thể thở dài một hơi. 

"Xong rồi sao còn thở dài? Giống như có nam nhân đụ ngươi vậy!" Quách Minh Minh tính tình sôi nổi. Khi thấy người bạn thân thở dài về cuộc đời mình, anh liền phản bác lại. 

"Tôi..." Quách Minh Minh quen với việc cãi nhau với bạn thân, nghẹn họng, gần như hét lên. Cô không khỏi vỗ ngực nghĩ thầm, được rồi được rồi, may mắn là cô phản ứng nhanh. 

"Bạn là gì? Bạn có đàn ông không? Nào, nói cho tôi biết anh ta là ai?" Quách Minh Minh sao có thể để cô đi, tiếp tục cười vui vẻ hỏi. 

"Vớ vẩn, tôi không có!"

"Nói dối! Nhìn xem, gần đây ngươi cười tươi hết cỡ, vẫn là một mỹ nữ lạnh lùng. Ngươi có biết bây giờ ngươi sắp biến thành mèo cái không! Nói thật cho ta biết, là nam nhân nào? Nhất định là tiểu tử trên lầu! Chậc chậc, ngươi là cao thủ, thậm chí có thể ăn thịt đồ đệ của mình!"

"Bạn!" Đó là một loại hoảng sợ và ngạc nhiên khi có người đoán được anh đang nghĩ gì. 

"Haha! Được rồi, đừng ngạc nhiên. Cậu đang giấu ai vậy? Chúng ta quen nhau bao lâu rồi? Với ánh mắt đó của cậu, chắc chắn là tôi đúng rồi!"

"Ừm..." Hai người quen thuộc đến mức chỉ cần nhìn biểu cảm trên khuôn mặt là có thể biết được sự thật hay giả. Yến Tiểu Vân không nói nên lời. Bí mật này cuối cùng đã được tiết lộ cho người bạn thân nhất của cô.

“Hắn có mạnh không?” Quách Minh Minh là cố ý. Mặc dù cô chưa bao giờ thử dương vật của Trương Xuân Lâm bằng âm hộ của mình nhưng làm sao cô có thể không hiểu kích thước, độ cứng và thời gian quan hệ? Cô chỉ cố ý trêu chọc bạn thân nên lấy ra ba cái cu giả có kích cỡ khác nhau và hỏi tiếp: "Cặc của anh ta to thế này, to thế này hay to thế này?"

"Đừng lộn xộn nữa!"

"Hừ! Ngươi không nói cho ta biết, ta sẽ đợi hắn xuống, trực tiếp hỏi hắn quan hệ của hắn với ngươi!"

"Rõ ràng!"

"Sao cậu lại nhìn chằm chằm vào tôi? Cậu nghĩ tôi sợ cậu!"

"Đồ ngu ngốc!"

"Ngươi là con điếm! Ngươi là con điếm quyến rũ học trò của chính mình!"

"Hãy nhỏ giọng lại!"

"Vậy nói cho tôi biết, anh ấy có lớn không?"

"Lớn...lớn."

"Nó lớn đến mức nào?"

"Ừm..."

"Đừng nói như vậy! Trương Xuân Lâm!"

"Anh...đừng la hét nữa!" Yến Tiểu Vân sợ hãi đến mức lập tức lao tới và bịt miệng bạn thân của mình.

"Mau nói sự thật đi! Bạn bao nhiêu tuổi?" 

"Lớn hơn... lớn hơn những gì bạn có trong tay..." Yến Tiểu Vân nói xong, anh ta muốn tìm một vết nứt trên mặt đất và bò vào. Đương nhiên, anh ta không nhìn thấy biểu cảm đùa cợt trên khuôn mặt của Quốc Minh Minh. 

Quách Minh Minh giả vờ kinh ngạc kêu lên: "Trời ơi! Là thật!"

"Tại sao tôi lại nói dối bạn?" Quách Minh Minh nghe thấy trong giọng nói của bạn thân có vẻ tự hào. Nhìn vẻ mặt thanh xuân của cô ấy là biết rằng mình đã bị con cặc của Trương Xuân Lâm đụ. Cô ấy rất ghen tị, rất ghen tị. Mặc dù cô cũng chơi nhiều trò chơi thú vị với Trương Xuân Lâm, nhưng âm hộ của cô chưa bao giờ được hưởng sự xâm nhập của con cặc đó! 

Cô tức giận đến mức đưa tay lấy ra một nắm dưới váy của bạn thân. Yến Tiểu Vân sợ hãi đến mức nhanh chóng né tránh, trong khi cô ấy cười khúc khích với vết nước trên tay. 

"Bạn đang làm gì thế!" Lúc này đã là mùa hè, tuy thời tiết chưa đến mức nóng nhất nhưng ra đường đã có thể mặc quần áo ngắn tay nên cả hai người đều ăn mặc rất mát mẻ. Chính vì điều này mà Quách Minh Minh mới có thể dễ dàng lẻn vào váy của bạn thân. Yến Tiểu Vân lúc đầu còn xấu hổ, sau đó có chút tức giận. Là tức giận vì có người phát hiện ra chuyện đáng xấu hổ nên cô cũng lao tới, đưa tay túm lấy váy của Quách Minh Minh. 

Cô choáng váng khi chạm vào nó. Người bạn thân nhất của cô không mặc gì bên trong! 

Cô ấy không chỉ lấy một nắm tinh dịch mà còn lấy ra một ít tóc.

Quách Minh Minh cũng khó chịu. Tâm trạng của cô lúc này cũng giống như tâm trạng của người bạn thân nhất. Kể từ khi chơi những trò chơi đó với Trương Xuân Lâm, cô ngày càng trở nên trụy lạc. Cô thường xuyên đi lang thang mà không mặc đồ lót và tận hưởng niềm vui phơi bày. Bây giờ người bạn thân nhất của cô phát hiện ra cô xấu hổ đến thế, cô lập tức chống trả như một chú chó con sợ hãi. 

Bạn chạm vào tôi, tôi đưa bạn. Sau khi trằn trọc rất nhiều, hai người phụ nữ ngã xuống ghế sofa, thở hổn hển. Ngoài những tiếng kêu liên tục, chỉ có những tiếng cười khúc khích và ham muốn không ngừng trỗi dậy. 

Sau một hồi náo loạn như vậy, Quách Minh Minh thở hổn hển, áp sát bạn thân như kẻ chiến thắng. Rốt cuộc, cô ấy béo hơn và khỏe hơn một cách tự nhiên so với Yến Tiểu Vân gầy gò. 

“Có chấp nhận hay không?” Đây là một trò chơi họ đã chơi ở trường đại học. Tất nhiên, Quốc Minh Minh phần lớn chiến thắng, và Yến Tiểu Vân chỉ đầu hàng sau mỗi lần bị cô ấy kiệt sức. 

"Tôi không chấp nhận nó!" Câu trả lời này chưa bao giờ thay đổi. Mỗi lần trả lời như vậy, cô lại càng bị bạn thân hành hạ một cách điên cuồng hơn. Cô ấy sẽ luôn đưa tay ra và cù cô ấy cho đến khi cô ấy bỏ cuộc.

Nhưng lần này, tay Quách Minh Minh không có chạm đến eo cô mà đưa vào giữa hai chân cô, véo chiếc quần lót ướt sũng của cô, kéo ra ba lần rồi liếm! 

"À!" Nhìn cái mông đầy đặn nhô ra trước mặt, Yến Tiểu Vân vỗ mạnh vào cái mông trắng như tuyết, gầm nhẹ: "Minh Minh, em đang làm gì vậy!"

"Để ta xem cái lỗ nhỏ bị con gà trống lớn của ngươi đụ có biến đổi gì không!" Quách Minh Minh vừa nói vừa cố gắng mở cái lỗ nhỏ trên thân dưới của bạn thân. Cô ấy chắc chắn không biết liệu có sự thay đổi nào ở đó hay không. Cô chưa từng nhìn thấy bao giờ, nhưng âm hộ của phụ nữ sau khi bị một con cặc dày như vậy xâm nhập cũng không thể căng cứng được. Cô chỉ muốn xác minh kết quả. 

Bị bạn thân liếm và oằn oại, Yến Tiểu Vân lập tức trợn mắt thích thú. Hai người đã quen chơi đùa nhưng chưa bao giờ chơi như thế này trước đây. Tâm trạng của cô rất kỳ lạ, cơ thể cô càng kỳ lạ hơn. Ham muốn mà cô vừa tạo ra từ việc điều chỉnh những món đồ chơi tình dục đó đột nhiên bùng phát. 

Lúc này, Yến Tiểu Vân không còn hồn nhiên như trước nữa. Nhìn cặp mông trắng như tuyết và con mèo ướt át đung đưa trước mắt, ký ức của cô lại quay về chiếc giường đất lố bịch trong khe núi nhỏ. Đôi mắt mơ màng, cô cảm thấy hai cái mông thật giống nhau, cô vô tình lè lưỡi liếm chúng. 

"À!"

"À!" Hai người phụ nữ đang liếm âm hộ của tôi và tôi đang liếm âm hộ của bạn. Họ không hề biết rằng có một người đàn ông đứng trên cầu thang liên tục nhìn trộm cảnh tượng bên dưới. Anh định gọi điện cho vợ để hỏi nơi thay quần áo của giáo sư Lin, nhưng anh vô tình phát hiện ra trò chơi tục tĩu bên dưới. 

Anh lắc đầu, chỉ có thể quay người đi vào phòng ngủ của họ lục lọi. Giáo sư vừa mới tắm xong, không thể để anh ta lau khô người trong phòng tắm được. 

"Cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ!" Lin Jianguo nhìn người học việc bận rộn trước mặt, không khỏi nghĩ đến đứa con bất hiếu, trước đây chưa bao giờ làm việc này trước khi tự mình tắm rửa. 

"Không sao đâu, thưa giáo sư!" Anh bế ông già gầy gò mặc quần áo cho ông rồi bế ông lên giường để ông nằm xuống. Nhìn thân hình gầy gò của hắn, Trương Xuân Lâm không khỏi lau khóe mắt. 

Ông lão không nói gì, chỉ run rẩy đưa bàn tay nhăn nheo ra vỗ nhẹ vào tay đệ tử yêu quý nhất của mình. 

Tinh lực của hắn càng ngày càng kém, hắn biết mình sẽ không sớm chết, nên chỉ vào bàn làm việc nói: "Chunlin, có hai bản di chúc do ta viết. Sau khi ta chết, ngươi sẽ công bố một bản trước mặt vợ ngươi, con trai và con dâu của ta. Bản di chúc còn lại viết cho ngươi, ngươi không được để cho bọn họ biết."

"Giáo viên!" Biết đây là lời chỉ dẫn của giáo sư cho công việc tương lai của mình, Trương Xuân Lâm càng cảm thấy buồn hơn. 

"Được rồi, lão sư Đại Đạo Lê sẽ không nói với ngươi nữa, những lão sư đáng lẽ phải dạy ngươi đều đã dạy ngươi. Ngươi đã vượt quá sự mong đợi của ta với tư cách là một giáo viên, đã gieo trồng một cây giống tốt cho đất nước. Làm giáo viên, ngươi có gặp khó khăn cũng sẽ vui vẻ. Tổ quốc không còn cần chúng ta nữa, nhưng nó cần ngươi. Hãy cố gắng lên, đừng phụ lòng mong đợi của ta đối với ngươi!"

"Vâng thưa thầy, em sẽ cố gắng hết sức!"

"Tốt!" Vừa nói xong lời này, tinh thần của Lin Jianguo trở nên có chút không chịu nổi. Anh nheo mắt và ngủ thiếp đi. Trương Xuân Lâm nhanh chóng đắp chăn cho anh. Lúc này, từ dưới lầu truyền đến tiếng kêu có chút ức chế của hai người phụ nữ. Anh rón rén đi lên cầu thang, vươn nửa đầu nhìn xuống. Anh nhìn thấy hai người phụ nữ ở tầng dưới nằm ủ rũ trên ghế sofa và thở dốc. Rõ ràng là nó đã kết thúc. 

Anh ta cố tình tạo ra một số tiếng động trên lầu, chỉ để nghe thấy tiếng hoảng loạn ở tầng dưới. Khi đi xuống cầu thang, anh nhìn thấy hai người phụ nữ tóc bù xù với khuôn mặt hồng hào. 

"Giáo sư lại ngủ rồi, thưa bà, tôi đã tắm cho ông ấy rồi!" Trương Xuân Lâm không khỏi nuốt khan khi nhìn ánh sáng trong suốt giữa hai chân phu nhân không ngừng tỏa sáng. 

"Vâng!" Quách Minh Minh tránh ánh mắt của Trương Xuân Lâm, không dám nhìn hắn. 

"Sư phụ, chúng ta đi thôi." Có vẻ như không thích hợp để ở đây lâu hơn vào lúc này nên hãy để cả hai bình tĩnh lại. 

"Tốt!" Yến Tiểu Vân không biết. Anh ấy vừa làm điều đó một cách bất chợt với người bạn thân nhất của mình. Anh không hề biết rằng có người ở tầng trên. Hiện tại đồ đệ của hắn đã nói như vậy, nghĩ lại hắn vừa mới làm cái gì, Yến Tiêu Vân biết rằng chuyện vừa rồi cũng đã xảy ra. Sau khi phát hiện, cô cúi đầu không dám nhìn anh. Cô nhặt chìa khóa xe và bước ra khỏi nhà. Khi cô mở cửa và được hít thở không khí trong lành bên ngoài, cô nhớ ra rằng ngôi nhà chắc hẳn tràn ngập mùi sex của cô và bạn thân. Cô bước ba bước một lúc và không dám ở lại đây.

Nhìn thấy sư phụ bỏ chạy như thỏ, Trương Xuân Lâm mỉm cười. Nhìn thấy vợ chủ nhân đứng đó cúi đầu ngượng ngùng, hắn bỗng trở nên nghịch ngợm nên cố tình bước đến bên cạnh chủ nhân, ghé sát vào tai nàng nhẹ giọng nói: “Chủ nhân, nước của ngài chảy đến đùi rồi!” Sau đó anh ta tát cô một cái thật mạnh. Một cái tát vào cặp mông béo của cô chủ trực tiếp khiến trái tim đang đập loạn của Quách Minh Minh lại dâng lên cổ họng. Cơn đau ở mông chỉ khiến cô cảm thấy sảng khoái. Chân cô run rẩy và cô không thể đứng vững. Tinh dịch từ mông cô lại một lần nữa phun ra như đi tiểu. Cô trực tiếp bị Trương Xuân Lâm tát một cái! 

"Bà Sao!" Anh ôm cô yếu ớt trong vòng tay. Mặc dù cảm thấy có chút có lỗi với ông lão trên lầu nhưng Trương Xuân Lâm vẫn hôn lên môi vợ. 

Nghe cái tên quen thuộc đó, Quách Minh Minh trong lòng cảm thấy hưng phấn. Tình yêu xa cách mấy tháng không những không còn xa lạ mà khi quay trở lại, nó càng trở nên mãnh liệt hơn! 

Cô hưng phấn đáp lại nụ hôn của Trương Xuân Lâm nhưng lại bị anh ôm nhẹ đặt lên ghế sô pha. 

"Sư phụ, con nên rời đi, nếu không sư phụ sẽ phát hiện!"

"Vâng!"

"Sau này, chúng ta còn rất lâu nữa..." Mặc dù câu nói này khá bất kính với giáo sư, nhưng sự khao khát vợ của thầy trong lòng cũng đã phá vỡ sự kiềm chế đạo đức của Trương Xuân Lâm. Anh thực sự muốn đè người phụ nữ bụ bẫm này xuống dưới mình và đụ cô ấy thật tốt. Anh cũng biết ngày này sẽ không còn xa nữa. 

"Tốt!" Cô buồn bã liếc nhìn người đàn ông, nhìn anh ta mở cửa rồi dần dần rời đi. Trên mặt cô gái đầu tiên lộ ra vẻ ngượng ngùng, sau đó là chờ đợi, sau đó có chút xấu hổ, cuối cùng chuyển thành một nụ cười đầy ẩn ý, ​​rồi im lặng. 

Xe đã chạy được một quãng đường dài, Yến Hiểu Vân nhịn không được nói: "Tôi không chủ động..."

"Ừ." Trương Xuân Lâm muốn cười, nhưng cuối cùng lại nhịn xuống. 

"Đó thực sự không phải là sáng kiến ​​​​của tôi!"

"Vâng!"

"Này, cậu muốn chết à?" Nghe câu trả lời lãnh đạm của anh, tính khí của Yến Tiểu Vân đột nhiên nổi lên. 

"Hahahaha!" Trong xe vang lên một tràng cười sảng khoái, anh thật sự không nhịn được nữa. 

"Két!" Chiếc xe đột ngột dừng lại bên đường. Yến Tiểu Vân đưa tay ra đặt lên đùi người đàn ông rồi véo thật mạnh. Anh nhéo và chửi: "Tôi làm bạn cười! Tôi làm bạn cười!"

"Sư phụ! Ối, ôi! Đừng nhéo tôi nữa, tôi không cười, tôi không cười!" Trương Xuân Lâm cố nén nụ cười và chịu đựng cơn đau ở chân. Anh đưa tay tháo dây an toàn mà Sư phụ đang thắt. Anh dùng hai tay ôm lấy cô, người không nặng lắm, ngồi vào lòng anh. Bàn tay to lớn của anh cũng trượt vào dưới váy cô. 

"Này, đừng gây rắc rối, đây là trên đường chính!"

"Không có ai ở đó cả!" Trên đường đến nhà máy thép không có người, chưa kể còn chưa đến gần nơi làm việc nên đường càng thưa thớt người đi. 

Bên ngoài chỉ có hai ba người đi bộ đi xe đạp đi ngang qua, thậm chí không ai liếc nhìn chiếc xe. 

Yến Tiểu Vân ngừng vùng vẫy. Nàng đỏ mặt, tựa vào trong ngực đồ đệ, ngượng ngùng hỏi: "Ngươi từ trên lầu nhìn xuống à?"

Trương Xuân Lâm lắc đầu, "Không, tôi chưa đọc hết."

"Bạn có nghĩ rằng Master rất gợi cảm không?"

“Chủ nhân, ngài trêu chọc tôi sẽ rất vui!”

"Vậy anh có trách tôi không? Tôi... tôi đã lén lút sau lưng anh..."

"Sư phụ, ngươi đang nói nhảm cái gì?"

"Thân thể của ta rõ ràng bị chơi đùa, ngươi không tức giận sao?"

"Ha ha ha ha, sư phụ, phu nhân của ta là nữ nhân, ta cũng không nhỏ mọn như vậy, ngươi đã quên chúng ta ở quê nhà chuyện gì rồi!"

"Chuyện đó... chuyện đó khác! Lần đó... lần đó..."

"Sư phụ, không có gì khác biệt... Các ngươi đều là nữ nhân của ta... Ta cho phép ngươi làm như vậy. Hơn nữa, mẫu thân cùng dì của ta cũng đều như vậy hành động, ta đã sớm quen rồi."

"A!?"

"Haha, tôi thấy cũng tốt. Xung quanh tôi có rất nhiều phụ nữ, tôi cũng không thể chăm sóc hết được. Việc cậu không ra ngoài tìm đàn ông đã là rất không công bằng rồi. Việc như vậy mà tôi phải ngăn cản thì tôi đúng là người xấu quá!"

"Chunlin!" Yến Tiểu Vân cảm động và đề nghị hôn.

"Vợ chủ nhân còn cởi cả quần lót!" Trương Xuân Lâm trêu chọc khi chạm vào mông trần và âm đạo của Sư phụ đang rỉ ra dịch âm đạo. 

"Vâng!"

"Mọi chuyện thế nào rồi? Cảm giác có khác với việc anh chơi với em không?"

"Nó không giống nhau..."

"Có gì khác nhau? Không phải đều dùng miệng và tay sao? Haha!"

"Tôi không thể diễn đạt bằng lời, nhưng tôi chỉ cảm thấy kỳ lạ. Dù sao thì cô ấy cũng là bạn thân của tôi, chúng tôi đều là phụ nữ. Tôi luôn cảm thấy có gì đó không đúng."

"Hahahahaha! Hãy làm quen với nó đi!"

"Ngươi còn muốn có lần sau!"

"Tại sao không?" Trương Xuân Lâm nở một nụ cười đầy ý nghĩa trên khuôn mặt. Lúc này, Yến Tiểu Vân nhút nhát cũng không suy nghĩ nhiều. Hai người nán lại trong xe một lúc lâu trước khi lái đến Shengang. 

Ngày qua ngày bận rộn. Trong thời gian này, Trương Xuân Lâm đã liên lạc với mẹ nhiều lần qua thư từ. Anh được biết Mike đã rời đi và lô hàng đầu tiên đã rời khỏi nhà máy. Cảm nhận được niềm vui khi mẹ nhận được đồng lương đầu tiên, Trương Xuân Lâm cũng biết được niềm vui của người dân trong làng. 

Vận chuyển, khai báo hải quan và các thủ tục tẻ nhạt khác đều có thể được giao cho người khác. Ngay cả khi không có sự giúp đỡ của anh, người vợ vẫn có thể hoàn thành chúng một cách suôn sẻ. Năng lượng chính của anh ấy vẫn cần được đưa vào Shengang. Khối lượng sản xuất quá lớn khiến anh không có nhiều thời gian rảnh rỗi. Vì thế khi dì và Triệu Lan muốn đến tỉnh lỵ với danh nghĩa xem nhà, anh đã từ chối. Anh ấy thực sự bận rộn và không có thời gian để tán tỉnh họ. 

Vào tháng 11, một sự kiện lớn đến từ nước Đức xa xôi ở châu Âu. Bức tường cao ngăn cách hai nước sụp đổ. Mark vội mua vé máy bay bay về qua đêm. Anh đang gấp rút đi tìm người em gái đã xa cách hàng chục năm. Lúc này, lô sản phẩm thép đầu tiên được thỏa thuận giữa Công ty TNHH Gang thép Thâm Quyến và Công ty HR cũng đã đến nơi giao hàng. 

Mặc dù Mark đã không còn nhưng có Vương Luyao ở đây, việc thanh toán giao hàng đương nhiên sẽ không có vấn đề gì. Công nhân Sắt thép Thâm Quyến cũng nhận được mức lương và tiền thưởng cao hơn nhiều so với những năm trước. Chỉ vào thời điểm này, Yến Tiểu Vân mới công bố vai trò của Trương Xuân Lâm trong việc đàm phán giá bán trên tờ báo nội bộ của Gang thép Thâm Quyến, và những nghi ngờ về Trương Xuân Lâm trong toàn bộ nhà máy đã biến mất. 

Từ không có đức hạnh trở thành một thiếu niên có tài, sự thay đổi nhanh chóng chỉ vì anh ta nhận được thêm một ít tiền trong tay. 

Vì số tiền kiếm thêm ít ỏi này nên vị trí giám đốc bán hàng của Trương Xuân Lâm được đảm bảo. Ngay cả người quản lý nghiêm túc cũng không dám coi anh là phó giám đốc. Ai nói anh là người nổi tiếng trước mặt giám đốc nhà máy? Anh ta có khả năng đến mức có thể thay đổi số phận của mình bất chấp hoàn cảnh khó khăn. Nếu hắn không thể chế ngự được thì hãy tránh xa ra! 

Khác với những người vui vẻ trong nhà máy, Trương Xuân Lâm lúc này đang buồn bã quỳ trước giường, nhìn ông già đang hấp hối với những giọt nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. 

"Thầy ơi, thầy đã thông báo cho con trai giáo sư chưa?" Anh vẫn chưa biết tên người đó. 

"Đã trên đường tới đây."

Các nhân viên y tế đứng gần đó, dụng cụ đo nhịp tim của ông lão cũng đang tích tắc. Đôi mắt của ông già không thể mở được nữa. Bàn tay to lớn nhăn nheo của hắn bị Trương Xuân Lâm nắm giữ, ngay cả lòng bàn tay cũng có chút thâm trầm. 

Mặt nạ dưỡng khí che mặt bị sương mù bao phủ, so với nửa năm trước trông ông gầy đi, như thể chỉ còn lại xương ngoại trừ lớp da nhăn nheo.

"Bố! Bố!" Một người đàn ông hét lên từ tầng dưới. Với một tiếng leng keng, một người đàn ông đột nhiên mở cửa phòng ngủ lao vào. Phía sau anh ta là một người phụ nữ với vẻ mặt nham hiểm. Vừa nhìn thấy tình hình trong phòng, bọn họ đã đẩy Quách Minh Minh đang đứng bên giường ra, sau đó đẩy Trương Xuân Lâm sang một bên, chiếm lấy vị trí bên giường. 

Lão Lâm vẫn yêu đứa con trai này. Khi nhìn thấy anh, anh ngạc nhiên chật vật ngồi dậy. Quách Minh Minh vốn đang khóc, nhìn thấy hai người này xuất hiện, trên mặt lộ ra vẻ tức giận. Trương Xuân Lâm âm thầm siết chặt tay cô. Quách Minh Minh nhìn Trương Xuân Lâm đứng bên cạnh, trong lòng cũng yên tâm hơn. 

"Cha, sao lúc này cha mới báo cho con? Cha bị cô ta giam ở đây à? Cha, xin hãy nói đi!"

"Tại sao bạn lại nói chuyện!" Tâm trạng vừa mới được cải thiện của Quách Minh Minh lại một lần nữa bị hủy hoại, hắn tức giận đến mức run rẩy. 

“Cha tôi không nói được nữa nên ông mới gọi tôi đến đây. Chẳng phải ông muốn độc chiếm tài sản của bố tôi sao?” Người đàn ông chỉ vào mũi Quách Minh Minh chửi bới. 

"Bạn!" Quách Minh Minh mặc dù đã quen với sự thô lỗ của con trai Lão Lâm nhưng không ngờ rằng mình lại bị buộc tội như thế này.

"Vợ thầy, chúng ta ra ngoài đi!" Trương Xuân Lâm bị kẹt ở giữa và thật khó để làm người tốt ở cả hai đầu. Nếu giáo sư đã rời đi, có lẽ ông ta sẽ đứng ra bênh vực vợ mình, nhưng ông già vẫn còn chút hơi thở và ông ta thực sự không đành lòng tranh luận ở đây. 

"Bố ơi, nhìn họ kìa, chắc chắn họ đã lén lút sau lưng bố!" Không có gì độc hơn trái tim phụ nữ. Con dâu của Lão Lâm dùng đôi mắt tam giác nhìn hai người rồi chửi rủa. 

"Đúng đấy bố, hai con khốn này chắc chắn đã móc nối sau lưng bố. Nhìn chúng gần nhau thế nào!"

"Im đi... im đi!" Lin Jianguo, người đã không nói nhiều trong nhiều tháng, đột nhiên hét lên. Anh ta chỉ vào Trương Xuân Lâm với bàn tay run rẩy, vẻ mặt đầy vẻ xin lỗi. 

"Bố, con!"

"Chun...chun..." Lin Jianguo gọi tên Trương Xuân Lâm, nhưng tay anh lại chỉ vào chiếc bàn bên cạnh. Trương Xuân Lâm hiểu ý của giáo sư, có lẽ là để ông đọc di chúc trước công chúng nên kéo vợ ngồi trên chiếc ghế đẩu trong phòng, đi đến ngăn kéo mà giáo sư đã chỉ cho ông lần trước. Sau khi mở ra, anh thấy bên trong có hai lá thư. 

"Cái gì, bố!" Người đàn ông lao tới ngăn kéo. Vừa định đẩy Trương Xuân Lâm ra, anh liền nhìn thấy Trương Xuân Lâm đã cầm trên tay hai lá thư. 

Anh vẫn chưa đủ sức để tóm lấy nó nên đành ngồi lại xuống giường. 

Trương Xuân Lâm nhìn trong tay hai lá thư, một cái là di chúc, một cái không phải. Tờ giấy trắng có ghi Trương Xuân Lâm đích thân ký tên, người khác không được phép mở ra. Lúc đầu anh ta nghi ngờ và bỏ bức thư để lại cho anh vào túi. 

Và hành động này cũng bị người phụ nữ nhìn thấy. Cô vừa định trả đũa nhưng đột nhiên cô lại ngồi xuống như nghĩ ra điều gì đó. 

"Sau hơn sáu mươi năm hoang mang, tôi, Lin, đã làm đúng và nhiều điều sai. May mắn thay, tôi đã đào tạo ra nhiều nhân tài cho đất nước trong những năm cuối đời. Tôi đã bù đắp lỗi lầm ở đời này và cuối cùng sống một cuộc sống khá giả. Tôi sống lương thiện và lương thiện, không bao giờ lấy thêm một xu nào của đất nước. Tôi chết đi cũng thấy hối hận. Tôi bực mình vì không để lại nhiều tiền cho vợ con ở nhà. Nghĩ lại, Trung Quốc có bao nhiêu người nghèo có thể với tới? Mức sống của Lin? Tôi bàng hoàng và vô cùng hối hận vì sự hẹp hòi của mình, mong con biết ý chí và tấm lòng của cha, đừng tranh cãi với mẹ con, người ta chỉ dựa vào chính mình, muốn sống tốt thì phải tự mình làm việc chăm chỉ, có lẽ thứ duy nhất mà con có được chính là. 10.000 đồng tôi tích lũy bao năm qua, vợ tôi nói chỉ muốn giữ lại căn nhà này làm kỷ niệm, số tiền này con trai tôi có thể lấy hết sau khi chết, toàn bộ sẽ giao lại cho vợ tôi, con trai tôi sẽ không lấy lại được.” Trương Xuân Lâm mở di chúc của Lão Lâm và đọc từng chữ.

Sau khi nghe di chúc này, con trai của Lão Lâm chết lặng. Những gì cha anh đã hứa với họ khi ông rời nhà không phải là một điều kiện như vậy. Mặc dù giá trị của ngôi nhà này hiện nay nhiều nhất là vài nghìn nhân dân tệ, nhưng nếu anh ta tham lam như vậy, làm sao anh ta có thể từ bỏ những điều kiện mà cha anh ta đã hứa với anh ta ban đầu! 

Vợ anh nghe xong liền đứng dậy hét lên: "Di chúc này là giả! Hãy gọi cảnh sát! Hãy gọi cảnh sát!"

Lão Lâm tức giận đến mức bỏ đi. Đó là một khoảnh khắc sôi động, đàn ông khóc và phụ nữ mắng mỏ. Quách Minh Minh đang đứng bên tường kêu lên ngất đi. Anh không biết mình đang giận hay đang buồn. Chỉ còn lại Trương Xuân Lâm nhìn khung cảnh ồn ào như chợ rau này mà dở khóc dở cười.

Cảnh sát đã đến sớm. Một số người đầu tiên kiểm tra ông già không còn hơi thở, sau đó tách từng người một ra. Trương Xuân Lâm do đó được gọi đến một căn phòng nhỏ để chờ thẩm vấn. Lúc này, người phụ nữ đã gọi cảnh sát và khai với cảnh sát rằng Trương Xuân Lâm đã bí mật giấu một bản di chúc khác. Mục đích của cô là làm cho vấn đề trở nên lớn hơn. Cô cảm thấy chỉ có cách này cô mới có thể có được công lý. 

"Xin chào, tôi tên là Đinh Mỹ!" Một nữ cảnh sát anh hùng mở cửa bước vào. Trương Xuân Lâm nhanh chóng đứng dậy. Cô xua tay ra hiệu cho Trương Xuân Lâm ngồi xuống. Bà kéo chiếc ghế đẩu đến chỗ Trương Xuân Lâm và hỏi: “Con dâu của nạn nhân nói rằng ông giấu di chúc, có đúng không?”

"Ừ, nhưng lá thư đó là do giáo viên để lại cho em." Trương Xuân Lâm thành thật trả lời. 

“Anh có thể cho tôi xem trong thư có gì không?”

"Tôi e là không. Bức thư đó thầy giáo đã đích thân viết cho tôi. Thầy ấy nói người khác không được đọc." Trương Xuân Lâm lấy ra bức thư chưa mở và để nữ cảnh sát xem qua. Đinh Mỹ cau mày khi nhìn thấy dòng chữ viết trên đó. 

"Đây là chuyện gia đình của anh, chúng ta không nên xen vào, nhưng chúng tôi đến hỏi vì cô ấy tố cáo anh che giấu di chúc. Bức thư này tuy viết cho anh nhưng hiện tại họ cũng đã biết. Anh có thể đọc trước nội dung trong thư không? Nếu có thể cho họ xem thì hãy cho họ xem. Việc lớn sẽ giảm xuống thành chuyện nhỏ. Cuối cùng, tốt nhất là đừng để sự việc trở nên quá căng thẳng."

"Được rồi!" Trương Xuân Lâm không biết trong thư viết gì nên trực tiếp mở phong bì ra. 

"Chunlin, cô giáo của em sắp rời đi, nhưng có một điều khó nói. Em là học sinh giỏi nhất của anh, là học trò yêu quý nhất của anh. Cô ấy cưới anh khi còn trẻ, nhưng anh không thể cho cô ấy hạnh phúc mà cô ấy xứng đáng có được. Anh biết cô ấy yêu em, giống như cô ấy yêu anh. Cô ấy nói rằng cô ấy nhìn thấy bóng dáng của anh trong em, đúng vậy, anh nghĩ em cũng giống như anh trước đây. Haha, đây là điều anh thấy khó nói, nhưng anh phải nói với em điều đó Về mặt đạo đức, hai người tuyệt đối không thể đến được với nhau, nhưng cô ấy vẫn còn trẻ, hơn cậu không mấy tuổi, tôi đã làm cô ấy thất vọng nhiều năm rồi, tôi không thể cứ để cô ấy sống một mình như vậy đến hết đời, vậy nên nếu cậu cảm thấy mình còn có ý nghĩa với cô ấy, thì hãy chăm sóc cô ấy thật tốt cả đời, yêu thương cô ấy nhé. cô ấy ở một mình, cô ấy nói sẽ không kết hôn với người khác, nhưng tôi biết khi cô ấy nói những lời đó, cô ấy đang nghĩ đến anh và khoảng cách dường như không thể vượt qua giữa hai người. Đôi khi tôi nghĩ rằng có thể anh sẽ đưa vợ mình đến một nơi không chỉ có mình anh, kết hôn và sinh con, nhưng điều này sẽ lãng phí tương lai tuyệt vời của anh, và tôi chắc chắn sẽ không đồng ý. và hai người nên đưa ra quyết định, tôi chỉ muốn nói với các bạn rằng, đừng bị ràng buộc bởi những đạo đức đó, tôi chắc chắn sẽ không trách móc các bạn, nhưng sẽ rất vui vẻ”.

Miệng của Trương Xuân Lâm to như quả trứng. Anh không bao giờ ngờ rằng bức thư giáo sư để lại cho anh lại chứa đựng điều này. Làm sao anh ta có thể lấy lá thư này ra đưa cho hai vợ chồng ở bên ngoài mà không gây ra náo động lớn?

"Bạn đã đọc xong chưa?" Đinh Mỹ đứng xa xa. Mặc dù không nhìn thấy trong thư viết gì, nhưng từ vẻ mặt của Trương Xuân Lâm, cô biết được nội dung trong thư hẳn là khá sốc.

“Tôi đọc xong rồi.” Trương Xuân Lâm ngơ ngác gật đầu, sau đó cất bức thư lại vào túi, lắc đầu nói tiếp: “Thật xin lỗi, tôi sẽ không bao giờ công khai bức thư này.” 

"Việc này... có chút rắc rối!" Một nụ cười gượng hiện lên trên khuôn mặt của nữ cảnh sát.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 116 chương Bão tố

Khi hai vợ chồng nghe tin Trương Xuân Lâm không muốn tiết lộ di chúc của mình, họ bắt đầu ồn ào mà không hề ngạc nhiên. Cảnh sát không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đưa Trương Xuân Lâm về đồn cảnh sát để thẩm vấn dưới danh nghĩa nghi phạm hình sự. 

Trước danh tiếng của giáo sư Lin Jianguo trong nước, vấn đề này càng trở nên nghiêm trọng hơn. 

Vì vậy, áp lực đã được đặt lên cảnh sát. 

Đinh Mỹ bị áp lực rất lớn và bị đau đầu. 

Cô phải hỏi lại mọi người một cách rất cẩn thận, kể cả các bác sĩ, y tá đang túc trực trên giường bệnh. Những câu trả lời cô nhận được đều thiên về Trương Xuân Lâm và Quốc Minh Minh. Sự vô lý của cặp đôi khiến ai cũng phải lắc đầu. 

Những ngôi nhà ở thời đại này không có giá trị và trong di chúc có ghi rằng đó là nơi vợ chồng Lin Jianguo sống cùng nhau. Sở dĩ giao cho Quách Minh Minh là để lại ký ức cho cô, điều này hoàn toàn có lý và hợp lý. Về phần tiền bồi thường tang lễ, để lại toàn bộ số tiền cho Quách Minh Minh là hợp lý, chưa kể số tiền này được chia đều trong di chúc. 

Con trai của Lin Jianguo đã lấy đi phần lớn di chúc nhưng lại tham lam đến mức muốn chiếm đoạt toàn bộ tài sản. Nó thực sự quá đáng. 

Nếu Trương Xuân Lâm không thừa nhận mình có hai ý chí thì chuyện này sẽ dễ dàng giải quyết. Mọi người chỉ cần giả vờ như không biết và mọi chuyện sẽ kết thúc. Nhưng Trương Xuân Lâm cũng thừa nhận rằng ông có di chúc thứ hai nhưng không muốn lấy nó ra. Vấn đề này sẽ khó giải quyết. Vụ việc cô đảm nhận phải xử lý đến cùng nên cô chỉ có thể đưa Trương Xuân Lâm về. Gọi là điều tra nhưng thực chất là thuyết phục. 

"Uống một ly nước." Lấy một chiếc cốc men lớn đưa cho Trương Xuân Lâm, Đinh Mỹ quyết định nói chuyện chân tình với anh ta. 

"Cho dù ngươi có hỏi ta trăm lần, ta cũng sẽ không tiết lộ di chúc này."

"Tại sao?" Cô thực sự không hiểu tại sao Trương Xuân Lâm lại không muốn tiết lộ di chúc của ông già. 

Mặc dù bức thư này được dành cho cá nhân anh ta, nhưng bên ngoài lại náo loạn đến mức bất kỳ bí mật kinh hoàng nào chứa đựng trong bức thư này đều không thể được công khai. 

"Xin lỗi, tôi không thể trả lời câu hỏi này cho bạn." Anh ta không thể nói rằng đó là về danh tiếng của vợ chồng giáo sư, và anh ta thậm chí không thể giải thích điều đó. Cho dù hắn chỉ giải thích đơn giản là liên quan đến danh tiếng của vợ chồng chủ nhân, cũng có thể sẽ có người đoán được nội dung trong thư nên hắn cũng không nói được gì! 

Tình thế lại một lần nữa rơi vào bế tắc. 

"Bạn có biết rằng nếu bạn không nói cho chúng tôi biết, chúng tôi sẽ áp dụng các biện pháp cưỡng chế đối với bạn, thậm chí bạn có thể phải ngồi tù? Bạn có hiểu không?"

"Tôi không thể giúp được. Bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn." Anh ấy đã mạo hiểm mạng sống của mình. Anh sẵn sàng đền đáp lời dạy của giáo sư bằng cả cuộc đời mình. Anh sẽ không bao giờ để nội dung bức thư này được cả thế giới biết đến, bởi vì một khi nó được công khai, thế giới sẽ nhìn nhận điều ngu ngốc mà giáo sư đã nói với anh như thế nào? 

Bạn sẽ đối xử thế nào với người vợ vẫn đang sống tốt trên cõi đời này? 

Ngay cả những lời đàm tiếu đó cũng sẽ khiến vợ của Sư phụ xấu hổ khi gặp người khác, nên ông chỉ có thể gánh chịu mọi bất bình về mình. 

"Chào!" Đinh Mỹ đau đầu đứng dậy đi ra ngoài. Cô phải tìm một bước đột phá khác. 

Lái xe cảnh sát trở lại trường đại học, cô phát hiện Quách Minh Minh, người được cho là đang để tang trong nhà, đang ngồi trên bậc thềm ngoài cửa khóc lóc. Nhìn cánh cửa đóng kín, trong lòng Đinh Mỹ cảm thấy khinh thường hai vợ chồng này. Điều này là quá nhiều. Làm sao cô có thể đuổi mẹ kế ra khỏi nhà? 

“Tôi biết rồi, tôi sẽ đi cùng cậu.” Quách Minh Minh không biết trong thư viết cái gì, nhưng Trương Xuân Lâm kiên trì như vậy, nàng mơ hồ có chút suy đoán. Tôi sợ chuyện này có liên quan đến cô ấy. Rốt cuộc, cô vẫn chưa quên những gì Lão Lâm đã nói với cô nhiều năm trước. 

"Không, không! Tuyệt đối không!" Lá thư này đương nhiên vợ có thể đọc được. Trương Xuân Lâm đưa lá thư cho vợ. Quách Minh Minh đọc hết bức thư thì hiểu tại sao Trương Xuân Lâm lại muốn từ bỏ tương lai của mình và cũng che đậy bí mật này. Anh ấy làm điều đó vì danh tiếng của chính mình! 

Cô cảm động đến mức muốn lao mình vào vòng tay anh ngay lập tức. 

Tuy nhiên, Trương Xuân Lâm kiên quyết không đồng ý khi vợ đề nghị tiết lộ nội dung bức thư nên ông đứng dậy phấn khích và liên tục xua tay. 

"Chunlin, ngồi xuống đi." Nắm tay người đàn ông, Quách Minh Minh nhìn học trò của mình bằng ánh mắt cầu xin. Trương Xuân Lâm chỉ có thể nhẹ nhàng ngồi xuống khi cô nhìn anh như thế này. 

"Vợ thầy..."

"Đừng nói nữa, ta biết tại sao ngươi nhất quyết như vậy, ta cũng rất cảm kích. Nhưng vì những chuyện này mà hủy hoại mạng sống của ngươi là chuyện mà Lão Lâm và ta đều không muốn nhìn thấy. Chẳng phải chỉ là ngươi sẽ bị chỉ điểm sao? Ta thừa nhận." Quách Minh Minh nắm lấy tay Trương Xuân Lâm, đặt lên khuôn mặt nhỏ nhắn của cô, nhẹ nhàng xoa xoa. Cô có thể từ bỏ mọi thứ vì người đàn ông này. 

Đinh Mỹ choáng váng khi nhìn thấy nó ở bên ngoài. Cô không ngờ rằng danh tính của người phụ nữ là đúng và hai người họ thực sự đang ngoại tình. 

Chỉ cần nhìn vẻ dịu dàng trên khuôn mặt của người phụ nữ cũng có thể biết được mối quan hệ của họ chắc chắn không hề đơn giản. Hơn nữa, cô còn nắm tay người đàn ông và chạm vào mặt anh ta. Hành động này không khác gì một cặp đôi.

Là một sĩ quan cảnh sát, trực giác của cô khiến cô cảm thấy bức thư này hẳn phải có gì đó phức tạp. Liệu có bí mật lớn hơn nào ẩn giấu trong đó hay không là điều cô phải điều tra rõ ràng. Về phần di chúc, xét theo hoàn cảnh của hai người, xem ra không có khả năng bị tráo đổi.

Trương Xuân Lâm nghĩ nhiều hơn. Vợ anh làm vậy là để bảo vệ anh, nhưng anh không thể ích kỷ như vậy được. Nếu muốn bảo vệ vợ bằng cách không tiết lộ nội dung bức thư, anh phải tìm cách.

Không thể tạo ra bước đột phá trực diện về vấn đề này. Muốn giải quyết vấn đề chỉ có thể tìm công chứng viên chứng minh nội dung bức thư này không liên quan gì đến tiền bạc. Người này không được đứng về phía bạn và cũng không được đứng về phía họ. Nhất định phải là người không liên quan gì nhưng có thể giữ bí mật! 

Anh ngẩng đầu lên nhìn bóng người bên cửa sổ và nảy ra một ý tưởng.

Đinh Mỹ đã phải thề không tiết lộ nội dung bức thư trước khi có được di chúc khác này. Nhưng khi mở thư ra đọc, cô phát hiện mọi suy luận của mình đã bị nội dung trong thư lật tẩy hoàn toàn. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng toàn bộ sự việc đều là do “ý tốt” của ông lão. 

Không có gì sai khi yêu cầu học trò của mình chăm sóc vợ mình, nhưng ông lão lại yêu cầu học trò chăm sóc người vợ đã khuất của mình theo cách đó. Bản thân sự việc này đã bộc lộ sự vô lý, điều đáng kinh ngạc hơn nữa là ông lão không những không hề cảm thấy ghen tị với sự chuyển nhượng của vợ mà còn nỗ lực gắn kết vợ và các học trò của mình lại với nhau. Mục đích của anh ấy là gì? 

Nghĩ đến tuổi tác của ông lão, nghĩ đến tuổi tác của Quách Minh Minh, lại nghĩ đến tuổi tác của Trương Xuân Lâm, cô không khỏi thở dài. Sự nhầm lẫn này có thể đã được báo trước ngay từ đầu. 

Chuyện một ông già và một cô vợ trẻ yêu nhau chắc chắn là điều tuyệt vời, nhưng cái kết thực sự thường khiến người ta cảm thấy lãng phí. 

Ít nhất Quách Minh Minh không giống những người phụ nữ khác lấy một ông già vì tiền hay quyền lực. Cô đang theo đuổi tình yêu nhưng lại đi sai hướng. 

Một người phụ nữ như vậy vừa đáng ngưỡng mộ vừa đáng thương. 

Đinh Mỹ đi cùng hai người trở lại nhà, dùng danh tính cảnh sát của mình để mở cánh cửa đang đóng và đưa hai vợ chồng vào căn phòng nhỏ. Cô nhẹ nhàng mở môi thuyết phục: “Hai người, quả thực còn có một bản di chúc khác, nhưng bức thư đó quả thực không phải về tài sản mà ông già để lại. Bức thư đó là lời dặn dò cuối cùng của cha các cậu với các học trò của mình. Nếu nó được công khai, sẽ rất bất lợi cho vợ chồng hai người. Quá khứ của ông già nên buông bỏ những gì đã để lại. Chúng ta không thể đắm chìm trong quá khứ phải không. Nhưng dù sao căn nhà này là nơi cô ấy và bố cậu đã chung sống hơn mười năm, nếu cậu thực sự không muốn bỏ đi thì cô ấy sẵn sàng trả tiền, nhưng cô ấy tạm thời không lấy được tiền thì phải trả trong năm năm nữa.

Con dâu Lão Lâm vội vàng kéo tay áo chồng. Vì mục đích của họ đã đạt được nên không cần phải tiếp tục tranh cãi về bức thư nữa. Chẳng phải nữ cảnh sát đã nói rất rõ rằng nếu di chúc được công khai sẽ gây bất lợi cho cả hai. Những gì họ đang theo đuổi một cách ích kỷ không phải là lẽ thật. Sở dĩ gây ồn ào như vậy vốn là vì tiền.

"Được, chúng tôi không phản đối!" Con trai Lão Lâm gật đầu đồng ý.

"Được, vậy hai người sẽ viết thỏa thuận, chuyện này giữa hai người sẽ được giải quyết, tôi có thể báo cáo cấp trên để giải quyết." 

"Xin lỗi đồng chí cảnh sát!" Con trai của Lão Lâm muốn đưa tay ra bắt tay Đinh Mỹ, nhưng lại không biết rằng Đinh Mỹ thậm chí còn không thèm để ý đến mình mà bước ra ngoài.

"Cha, cha nói nữ cảnh sát sẽ không nói dối!" 

"Không có khả năng, bọn họ không quen biết nhau. Hơn nữa, chúng ta đều đã nhận được những gì xứng đáng, vậy tại sao chúng ta lại quan tâm đến anh ta?"

"Đúng vậy, haha. Mẹ kế của ngươi khá là dâm đãng, khó trách cha ngươi lại mê mẩn bà ta, ngươi cho rằng cha ngươi chết trên bụng bà ta sao?" Cặp đôi bắt đầu cười đùa trong phòng. 

"Mẹ tôi nói bà là một con cáo, có lẽ là đúng. Nhìn bố gầy quá. Con điếm này chắc chắn đã bóc lột ông ấy rất nhiều kể từ khi chúng tôi trở về."

"Con vixen này không thiếu tiền. Nhìn quần áo nó mặc, tôi không dám đụng vào cái nào cả! Còn cô bảo mẫu đó nữa! Một tháng cô ấy phải trả bao nhiêu lương? Nghĩ đến thôi là tôi đã thấy buồn rồi!"

"Ừ, đồ khốn!" Người đàn ông chửi rủa rồi bước ra ngoài. Bên ngoài, Trương Xuân Lâm và Quốc Minh Minh đã mặc tang phục và quỳ trước quan tài của ông già, những người đưa tang cuối cùng cũng bắt đầu lần lượt đến.

"Xin lỗi!" Quách Minh Minh tiễn Đinh Mỹ ra cửa với vẻ mặt biết ơn. 

"Không thành vấn đề, phục vụ nhân dân! Không cần phải cho đi, thuận tiện nhất định phải giữ đúng ước định. Nếu sau này hai người đó còn gây phiền toái cho ngươi, đây dù sao cũng là bằng chứng."

"Còn tìm cái gì nữa? Tôi chẳng còn gì cả, sao họ có thể ép hoa được?"

"Chào!" Đinh Mỹ không nói nên lời. Đây có phải là điều kinh tởm và bất lực nhất mà cô từng trải qua? 

Cô quay lại và liếc nhìn Trương Xuân Lâm, người đang quỳ gối thành kính trong phòng. Nhìn vóc dáng không cao và thân hình tương đối vạm vỡ của anh, cô không hề biết rằng nhiệm vụ cảnh sát trong tương lai của cô sẽ gắn bó chặt chẽ với chàng trai trẻ này. Bánh xe số phận đang quay nhẹ nhàng, lôi kéo tất cả những người chẳng liên quan gì đến nhau. 

"A! A... ừm...Bố...Bố..." Trong căn biệt thự nhỏ sáng sủa, một người phụ nữ mập mạp trắng trẻo đang khỏa thân quỳ trên giường. Cô ấy ưỡn cái mông béo ra và lắc mông như một con chó cái. Phía sau cô, một ông già gầy gò cũng cởi trần, một con cặc cỡ trung bình đang thọc vào háng cô.

Người phụ nữ hét lên và rên rỉ, tiếng hét đó tiết lộ mối quan hệ giữa hai người. Họ thực sự là một người cha và con gái.

"Bố...Bố...con đã làm nát cái âm hộ bé nhỏ của mình ra từng mảnh rồi...ah...cảm giác thật tuyệt!" 

"Con gái, đối với người đàn ông của mình, con có muốn hẹn hò với bố mình không?" Ông lão thở dài, lắc đầu từ phía sau, rõ ràng có chút buồn bã: "Bố, bố không thể chỉ chiều em gái mà không phải con. Anh rể của con vốn là trưởng phòng nhỏ, nhưng bây giờ đã là cán bộ cấp sư đoàn. Nếu không có sự giúp đỡ của bố, bố sẽ không có khả năng thăng tiến nhanh như vậy!"

"Nếu bạn không sống theo mong đợi của mình với tư cách là một người đàn ông, bạn sẽ đổ lỗi cho tôi!"

"Cha, sao con có thể không có được? Thân xác của con đã giao cho cha, sao cha còn có thể vu oan cho người khác!"

"Thanh Nhi, đừng tưởng rằng cha không biết tâm tư của ngươi."

"Cha, con gái sợ cha khó chịu, cha chơi với con còn hơn là chơi với đám phụ nữ hoang dã bên ngoài! Về phần con điếm nhỏ lần trước, con gái của con cũng không hơn gì nó cả về hình dáng lẫn ngoại hình!"

"Bạn!" Sờ vào cặp mông tròn trịa của con gái, không thể nói là ông già không vui, nhưng chuyện này từ trong ra ngoài đều buồn cười. Suy cho cùng, người mà anh đang đụ chính là con gái ruột của anh, đứa con gái mà anh ôm vào miệng vì sợ tan chảy, lại ôm vào lòng bàn tay vì sợ ngã. Tuy nhiên, cô con gái ruột này bây giờ lại thò mông ra như gái điếm để anh đụ. Mọi chuyện phát triển như thế này, trước đây anh chưa bao giờ dám nghĩ tới. 

Nhưng chuyện này đã xảy ra, và chính con gái ông đã quyến rũ ông trước! 

"Bố, bố...đụ con mạnh quá...ahhh...thật tuyệt...Cặc của bố to quá...to quá!"

“Con cặc của bố có thực sự to đến thế không?” Ông lão đương nhiên không tin lời nói dối của con gái mình. Mục đích của cô đã rõ ràng ngay từ đầu và anh biết rõ điều đó. 

"Bố ơi, nó to quá... to quá... làm con sướng quá! Ahhhh!"

"Được rồi, ngươi còn chưa đổ bao nhiêu nước, ngươi đừng nói dối nữa, người của ngươi tạm thời không thể điều chuyển về, lần trả thù này tạm thời không thể báo thù!"

"A! Bố, tại sao vậy?" Sau khi nghe được suy nghĩ của cha mình, cô gái da trắng mập mạp lập tức quên mất việc mình cần làm. Dù sao, cô thực sự không có niềm vui. Suy cho cùng, cha cô đã già và không thể làm cô hài lòng chút nào.

"Hừm!" Nhìn thấy con gái mình ngay cả mông cũng không xoay được, ông lão tức giận. Tuy nhiên, dù sao thì cô ấy cũng là con gái của anh ấy. Cuối cùng hắn giải thích: "Lão Lâm vừa mới rời đi, người của hắn hiện tại cũng có chút nóng lòng muốn chạm vào hắn. Về ngoại hình cũng như ngoại hình đều không ổn. Hơn nữa, Trương Xuân Lâm quả thực có năng lực. Chúng ta vẫn không hiểu hắn làm thế nào. Thiết bị không thể hoạt động như thế này mà không gặp trục trặc gì. Sản lượng dư thừa đến từ đâu? Nhất định phải có thứ gì đó đằng sau."

“Cha, con không hiểu.”

"Ngươi không cần hiểu, ta và phía trên người hiện tại đang điều tra, nhưng vẫn chưa có manh mối. Chuyện này không phải chuyện một sớm một chiều có thể giải quyết được, chỉ cần chờ một lát, đợi có kết quả sáng tỏ, ba tự nhiên sẽ ra mặt vì ngươi! ồ!"

"Bố, bố sắp xuất tinh à! Xuất tinh, xuất tinh, xuất tinh vào lồn con gái tôi! Ahhhh! Nóng quá, nóng quá! Cảm giác sướng quá!" Sau khi được đổ tinh dịch của cha mình, người phụ nữ cuối cùng cũng run rẩy. Đương nhiên, cô không đạt cực khoái, nhưng cô không quan tâm đến cảm xúc của chính mình. Cô lấy con cặc của cha mình ra. Cô quay lại, ngoan ngoãn đưa con cặc vừa xuất tinh của bố vào miệng liếm liếm.

Lão giả cuối cùng cũng cảm nhận được một tia dịu dàng trong lòng. So với cô con gái út không thân cận với ông thì cô con gái lớn này vẫn là người hiểu chuyện. Không ngờ cô lại là người anh yêu nhất. Bây giờ với hắn có mối quan hệ này, ông lão lại càng yêu quý cô con gái lớn hơn. Ông đưa bàn tay xỉn màu của mình ra và vuốt ve khuôn mặt trẻ trung của con gái mình. Cả đời cô chưa bao giờ đau khổ nên cô rất trắng trẻo và bụ bẫm. Cặp vú càng khiến anh hài lòng hơn. Quên đi, chúng ta hãy tìm cách đưa Cao Viên trở lại. Vị trí người kế nhiệm nên được trao cho anh ta! 

Lin Jianguo có danh tiếng cao trong ngành nên lễ tưởng niệm của anh đương nhiên có rất nhiều người đến tham dự. Thậm chí có rất nhiều người từ các bộ, ngành của tỉnh cũng có mặt. Yến Tiểu Vân cũng đến, nhưng cô không canh chừng Lin Jianguo như Trương Xuân Lâm. Thân phận của cô không phù hợp nên sau khi nói vài lời an ủi với bạn thân, cô theo mọi người trở lại nhà máy. 

Sau đó, mọi người trong trường lần lượt đến. Lý Thanh Lan đương nhiên có mặt, nói mấy câu nghiêm túc rồi rời đi. Nửa đêm, con trai và con dâu của Lin Jianguo cũng tìm cớ bỏ trốn. Toàn bộ nhà tang lễ chỉ còn lại Trương Xuân Lâm và Quốc Minh Minh. 

"Lão phu nhân, ngươi không cần phải đồng ý cho bọn hắn một căn nhà, giáo sư di chúc là đúng, cho dù bọn hắn muốn khởi kiện, chúng ta cũng không sợ hãi. Dù sao, đó là giáo sư lưu lại cho ngươi thứ quan trọng nhất."

"Ha ha, sai rồi." Quách Minh Minh nhìn người đàn ông bên cạnh, trên môi nở nụ cười cực kỳ ôn hòa. 

"À?" Trương Xuân Lâm không thể tìm ra mình đã sai ở đâu. Chẳng phải vì giáo sư để lại toàn bộ tài sản cho con trai nên vợ thầy mới xảy ra nhiều chuyện như vậy sao? 

"Trước đây ta cũng nghĩ như vậy, nhưng mấy ngày gần đây, ta rốt cuộc phát hiện ra, thứ quý giá nhất mà Lão Lâm để lại cho ta không phải là tiền hay nhà, mà là ngươi!" Quách Minh Minh vừa nói vừa tựa đầu vào vai Trương Xuân Lâm. 

Cô vòng tay ôm lấy tấm lưng và vòng eo rắn chắc của Trương Xuân Lâm, dựa sát vào anh. 

"Vợ chủ nhân, đây là... nhà tang lễ."

"Thật ngớ ngẩn, có vấn đề gì? Con người, họ chết thật rồi. Nếu khi còn sống mà không làm tròn hiếu thảo thì sau khi chết có khóc to đến đâu cũng chỉ là dỗ dành người ta mà thôi. Bạn khóc cho người khác xem. Nhìn đôi vợ chồng đó đi. Mỗi lần có người đến than khóc, họ đều khóc, trông họ chẳng phải rất đặc biệt sao? Bạn không thể nghiêm túc được sao? Haha, đến lúc đau khổ, hai vợ chồng thực sự đã đi ngủ. Thay vào đó, tôi, một người phụ nữ, không có quan hệ huyết thống, còn cậu, một học sinh không có quan hệ huyết thống, đang canh chừng hắn, cậu nghĩ Lão Lâm sẽ nghĩ gì về chúng ta?”

"Có vẻ có lý..." Sau khi nghĩ đến những lời này, Trương Xuân Lâm không khỏi ngưỡng mộ nhìn vợ mình đối với sự thật ẩn chứa trong đó. Anh luôn cho rằng vợ mình không biết gì chuyện đời thường nhưng không ngờ cô lại biết nhiều đến vậy. 

"Haha, Lão Lâm đã nói với tôi rất nhiều về khả năng hai chúng ta trước khi chết. Anh ấy nói với tôi rằng anh ấy quan tâm đến việc nuôi con gái hơn là vợ, cho nên khi sắp chết, anh ấy đang nghĩ cách để tôi có thể sống tốt. Cho dù tôi không yêu nhau, anh ấy cũng sẽ sắp xếp cho tôi tìm một người đàn ông khác để kết hôn. Vẻ ngoài của em khiến anh ấy rất vui. Lão Lâm tự nhiên rất ngưỡng mộ tính cách của em. Điều duy nhất ông ấy lo lắng là tôi và em thật sự không thể kết hôn. Tôi nói với anh ấy rằng Thực ra anh không muốn cưới em, nhưng anh muốn có con với em. Lão Lâm nghe xong cũng không nói gì.

"Ừm..." Trương Xuân Lâm không biết những chuyện này. Anh không ngắt lời vợ mà gật đầu tỏ ý đang lắng nghe cẩn thận.

“Sau này, tôi không biết Lão Lâm đã lén viết di chúc đó sau lưng tôi từ lúc nào. Chắc là sợ em không tin nên mới viết để nói với em rằng những chuyện bên ngoài tôi, lúc này, tôi không còn quan tâm đến sự sắp xếp của anh ấy nữa, bởi vì tôi biết trái tim mình đang ở đâu. Hơn một năm qua, tôi đã đồng hành cùng anh ấy đi qua chặng đường cuối cùng của cuộc đời anh ấy. Anh ấy nói rằng anh ấy không hề hối hận, vậy tại sao tôi lại không hối hận? Tôi đã cho anh ấy tất cả những gì có thể cho anh ấy. Tôi ba mươi lăm tuổi rồi.” Năm nay ta muốn sống tốt trong những thập niên còn lại, vì chính ta! Nếu ngươi có thời gian, ngươi không có thời gian, ta sẽ không quấy rầy ngươi, cũng không có tùy tiện xuất hiện quấy rầy ngươi cuộc sống ban đầu.

“Thầy ơi, thầy không muốn ở nhà nữa à?”

"Ừ, không! Cái gì đã qua rồi cuối cùng cũng sẽ qua đi, ngươi không thể giữ được. Vừa rồi ta cùng Tiểu Vân khi nàng đến đã thỏa thuận. Sau khi lão Lâm được chôn cất, ta sẽ chuyển đến ở cùng nàng. Nếu làm phiền ngươi, đừng trách ta hôm nay lựa chọn, hee hee!"

"Sư phụ..." Nhìn tiểu thư trước mặt đang cười khẩy, tim Trương Xuân Lâm nhảy lên mấy cái. Thay vì sợ hãi, trong lòng anh lại có một mong đợi mơ hồ. Sau khi trải qua quá nhiều lần gian dâm, anh không còn là cậu bé ngây thơ nữa. Sau khi nhìn thấy cảnh dâm ô giữa hai vợ chồng chủ nhân, anh ta rất mong được cùng hai người phụ nữ này chơi đùa. Sẽ thú vị biết bao!

Nghĩ đến đây, con cặc trong háng anh không khỏi cứng lên.

Quách Minh Minh đứng dậy nhìn ra ngoài. Làm sao có người có thể đến nhà xác của lò hỏa táng vào ban đêm? Cô mỉm cười ngồi đối diện với Trương Xuân Lâm, biết rằng kế hoạch của mình có thể thực hiện được. Đây là điều cô và Lão Lâm đã thảo luận.

Theo phong tục cổ xưa, cái gọi là lễ canh thức là linh hồn của người đã khuất. Ba ngày sau khi thi thể được an nghỉ, vô thường đen trắng từ địa ngục sẽ đến thế giới để lấy đi linh hồn của người vừa mới qua đời. Những nghi lễ này được thực hiện để bảo vệ linh hồn của người đã khuất khỏi một hành trình an toàn. 

Nói cách khác, linh hồn người chết lúc này chưa đi xa và vẫn còn ở trần gian nên vẫn có thể biết được mọi điều về trần gian. Lão Lâm tuy là trí thức nhưng nỗi ám ảnh khiến ông khá tin rằng trên thế giới này có linh hồn nên đã sắp xếp như vậy.

Khi cô ngồi xuống lần nữa, cô lại ngồi đối diện với Trương Xuân Lâm. Trương Xuân Lâm kinh ngạc nhìn vợ, tự hỏi tại sao cô lại ngồi gần mình như vậy, nhưng hành động tiếp theo của vợ gần như phá vỡ tầm nhìn của anh.

Tôi nhìn thấy cô chủ chậm rãi cởi dây thắt lưng quanh eo. Bên dưới bộ đồ tang bằng vải lanh có phần ố vàng là một thân hình trắng như tuyết mặc nội y gợi cảm. Hai núm vú của cô nhô cao và cặp vú tròn trịa lộ ra từ bộ nội y gợi cảm, nhảy múa như thế này khi lộ ra dưới ánh đèn mờ. 

Mặc dù bộ đồ lót này ít hở hang hơn nhiều so với bộ đồ mà vợ anh từng mặc cho anh, nhưng bộ đồ lót lưới màu đen và bộ đồ tang màu trắng vàng tạo nên sự tương phản rõ rệt. Anh cảm thấy tim mình sắp nhảy ra ngoài. Đây có phải là góa phụ chết tiệt không?

Lần đầu tiên anh nghe thấy thuật ngữ này là từ Lý Thanh Lan, nhưng anh thực sự không ngờ rằng vài tháng sau anh cũng sẽ nhìn thấy sự tương phản kinh hoàng của người góa phụ. 

Anh ta đột nhiên lao tới, giữ tay vợ đang tiếp tục cởi quần áo cho cô, cổ họng run run hỏi: "Bà... bà định làm gì?" 

Dù rất bốc đồng nhưng chút lý trí cuối cùng còn sót lại khiến anh muốn dừng lại mọi chuyện sắp xảy ra tiếp theo. 

Phản ứng của anh đã được Quách Minh Minh đoán trước nên cô nhẹ nhàng ấn bàn tay to lớn vào thắt lưng của mình, vuốt ve nhẹ nhàng nói: "Anh quên lá thư đó sao? Đó không phải là điều Mục sư muốn làm, mà là lời dặn dò cuối cùng của Lão Lâm!" 

"À?" Anh không thể tin được, nhưng anh cảm thấy sâu sắc rằng giáo viên của mình có thể làm một điều buồn cười như vậy. Rốt cuộc, ý nghĩa của bức thư đã rất rõ ràng. Thầy muốn đoàn kết mình với vợ.

"Hắn nói, tuy linh hồn hắn còn chưa rời đi, hắn muốn tận mắt nhìn thấy ngươi thực hiện mệnh lệnh của hắn, để hắn có thể yên tâm chết đi!" Bàn tay to trên tay run rẩy rời đi, Quách Minh Minh cuối cùng cũng cởi chiếc váy dài dày cộp ở phần thân dưới, thứ lộ ra trước mắt Trương Xuân Lâm là phần thân dưới trần trụi, mang tất đen. Đó là một chiếc quần lót gợi tình một mảnh. Hai bên eo và mông bị khoét rỗng, phần thân dưới cũng bị khoét rỗng. Tuy nhiên, cô chủ đã mặc một chiếc quần lót để che đi cái lỗ quyến rũ bên dưới, nơi chứa đựng âm hộ đầy đặn nhất của cô.

Cô chỉ cởi váy chứ không cởi quần áo tang. Nhìn màu đen tuyền bên trong màu vàng và trắng, Quách Minh Minh cũng cảm nhận được sự tương phản mạnh mẽ đầy dục vọng. Cô mỉm cười, chợt cảm thấy bộ quần áo mình đang mặc giống như mạng sống của mình. Có thể trước đây cô ấy trong sáng nhưng bây giờ lại dâm đãng và sa đọa như một gái điếm. Tuy đây là tâm nguyện cuối cùng của Lão Lâm nhưng bà biết chuyện gia đình của mình, trong lòng bà luôn mong chờ ngày này!

Nhưng cô chưa bao giờ chịu thừa nhận đây là mong muốn của chính mình nên Lão Lâm đành phải chịu trách nhiệm.

Trương Xuân Lâm không thể chịu đựng được nữa. Thầy giáo của anh đã cho phép anh và vợ anh quyến rũ anh. Anh không thể không dao động. Khi niềm tin của anh sụp đổ, mọi thứ dường như rơi vào vị trí một cách tự nhiên. Anh ta tự nhiên cởi quần và nói chuyện thẳng thắn với Quách Minh Minh.

Bên ngoài gió lạnh, nhưng trong nhà xác lại không lạnh như vậy. Biết có người đang canh chừng, trong phòng này bếp lò đang cháy sáng rực, trong phòng cũng có rất nhiều nồi than củi nên việc này tạo cơ sở cho hai người muốn làm gì thì làm.

Quách Minh Minh mở to mắt khi nhìn con cặc của người đàn ông đang hướng lên trời. Đó là điều cô đã nghĩ đến vô số lần. Cô háo hức lao về phía trước và chộp lấy con cặc nóng bỏng. Không chút do dự, cô cầm con cặc to lớn bằng cả hai tay và nuốt chửng nó trong một ngụm.

Trương Xuân Lâm rên rỉ thoải mái. Anh thích cảm giác này. So với sở thích của cậu chủ, hầu hết những người phụ nữ khác xung quanh anh đều giống như những con điếm đói khát. Họ luôn gầm lên như vậy mỗi khi nhìn thấy con cặc to lớn của anh, điều này khiến anh cảm nhận được sâu sắc ham muốn dâng cao và cơ thể đói khát của họ. 

Dùng cả hai tay ấn đầu vợ, anh bắt đầu thọc cặc mình vào cái miệng nhỏ nhắn của cô. Quách Minh Minh đói khát không hề tỏ ra phản kháng mà để cho hắn coi cái miệng nhỏ nhắn của mình như một con mèo. Đây là một trò chơi mà hai người họ đã chơi rất khéo léo. 

"Gooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo tác, oooh..." Ham muốn tình dục mà cô đã có hơn mười năm và khao khát người đàn ông mà cô đã che giấu hơn một năm đã hoàn toàn được giải phóng vào lúc này. Cô háo hức nuốt chửng dương vật của người đàn ông, không hề bất mãn chút nào với mùi nước tiểu còn sót lại của người đàn ông trộn lẫn trên đó. Cô ăn nó một cách vui vẻ và hạnh phúc. 

Qua khe hở giữa hai người, Trương Xuân Lâm có thể thấy rõ háng vợ mình đã ướt đẫm. Chiếc quần lót mỏng màu xanh nhạt không thể ngăn được dòng tinh dịch liên tục của cô. Chất nhầy trong suốt đã bắt đầu chảy xuống qua quần lót. Chẳng mấy chốc, một vũng nước nhỏ hình thành nơi cô ngồi xổm. Trương Xuân Lâm mím môi. Mùi tinh dịch của vợ anh dần sống lại trong trí nhớ của anh. Anh cũng muốn nếm thử âm hộ xinh đẹp của cô. 

Có một tiếng rung nhẹ, hai người nằm trên đệm ở tư thế 69. Điểm khác biệt so với trước đây là Quách Minh Minh lúc này vẫn đang mặc tang phục, hai người vẫn ở trong tang lễ, nhìn chân dung sư phụ của mình treo trên tường, lại nhìn chân dung sư phụ của họ đặt trong tủ lạnh bên cạnh. Sau đó nhìn cặp mông trắng như tuyết mặc tang phục bằng vải lanh đung đưa trước mặt, nhìn cái lỗ đỏ tươi ở giữa cặp mông đầy đặn trắng như tuyết liên tục rỉ ra lượng lớn tinh dịch trong suốt dưới sự liếm của hắn, Trương Xuân Lâm chỉ cảm thấy thế giới này thật sự rất buồn cười.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 117 gian dâm trong tang lễ

Hai người sừng sững trong nhà tang lễ không còn cảm thấy lạnh nữa. Thân hình phụ nữ gần như khỏa thân trong bộ đồ tang được chống bằng tay và chân trên mặt đất, nhưng cặp mông đầy đặn lại giơ cao. Sở dĩ cô vẫn mặc bộ đồ tang này chỉ là vì cả hai đều cảm thấy mặc bộ đồ này vào lúc này thú vị hơn. 

Hai bộ ngực to trắng như tuyết trên ngực cô cũng hoàn toàn thoát khỏi sự trói buộc của tang phục, lắc lư điên cuồng trong không trung, tạo ra những làn sóng bộ ngực trắng nõn đầy dục vọng. 

Hai màu đỏ tươi trên đỉnh đồi tuyết giống như những viên hồng ngọc quý giá lộng lẫy, tỏa ra thứ ánh sáng quyến rũ khiến người ta phải nhặt lên. 

Cô nằm trên mặt đất như một con chó, với hai bộ ngực lớn lơ lửng trong không trung như những chiếc chuông, một cái đầu nhung lông vùi vào sau cặp mông trắng nõn. Cặp mông béo của cô bị bàn tay của người đàn ông giữ lại, cơ thể cô ngọ nguậy qua lại khi người đàn ông liếm cô. Hai chân của cô dang rộng, chỉ bằng cách này, cô mới có thể kiểm soát được thăng bằng của cơ thể để không bị ngã. Niềm vui mãnh liệt lần lượt ập vào não cô. Cô liên tục ngẩng đầu lên và cúi đầu xuống. Trong tầm nhìn của cô, con cặc dài và dày của người đàn ông đang lủng lẳng trước mắt cô, nhưng người đàn ông độc ác này lại không cho cô nếm thử! 

Ham muốn mạnh mẽ bị mắc kẹt ở bụng dưới và trong tim cô, nhưng chính vì không hài lòng nên sự kích thích càng trở nên mãnh liệt hơn. Ồ, cô yêu thích sự huấn luyện của người đàn ông này. 

"Chunlin... ahhh... đừng... đừng liếm nữa... tôi... tôi không chịu nổi nữa... tôi muốn ăn một con cặc to... tôi muốn bị một con cặc to đụ... Ngoan... đừng liếm âm hộ của chủ nhân nữa... chủ nhân thực sự không thể chịu đựng được nữa... tôi sẽ chết mất... nếu anh không đụ tôi nữa... tôi thật sự sẽ bị dục vọng thiêu chết mất!"

Trương Xuân Lâm phớt lờ nó, bởi vì đó không phải là mật mã mà hai người đã thống nhất. Đó là một từ, một từ rất đặc biệt, một mật mã mà hai người đã thống nhất với nhau. Chỉ nói ra mật mã này cũng có nghĩa là một trong hai người thực sự không thể chịu đựng được nữa. Mã này chắc chắn không phải là "không" hay "không chịu nổi", mà là một từ không liên quan gì đến trò chơi tình dục - poodle. 

Chỉ cần cô chủ không nói ra ba chữ này, liền có nghĩa là nàng còn lâu mới đạt tới cực hạn. Những lời nói tục tĩu mà cô hét lên chỉ là để tăng thêm hứng thú giữa hai người nên anh không những không dừng lại mà còn tiếp tục dùng lưỡi đâm vào lồn cô chủ ngày càng sâu hơn. 

Đôi chân đi tất đen xinh đẹp và cái bụng phẳng lì của người góa phụ đang co giật nhẹ. Cô nằm đó và liên tục dùng ngón tay nắm lấy tấm nệm bên dưới. Sự liếm láp điên cuồng của người đàn ông khiến cơ thể mảnh mai của cô giống như một chiếc thuyền nhỏ vùng vẫy tuyệt vọng trong cơn sóng bão. Nó có thể bị lật đổ bởi những làn sóng khoái cảm bất cứ lúc nào và chìm đắm trong vực thẳm của tình dục. 

Và phần thịt thân dưới của cô cũng đang căng ra co rút một cách điên cuồng, quằn quại điên cuồng và ép chiếc lưỡi dày đặc vào trong khoang.

"Không... không... tôi... tôi thua... tôi thua... ahhh... Chunlin... tôi... tôi tới đây... ahhhh... tôi bị anh... liếm!" Quách Minh Minh bật khóc, thút thít và phát ra một tiếng rên rỉ ai oán. Cơ thể mảnh mai của cô không còn chống đỡ được nữa, cô trực tiếp ngã xuống.

Mông cô cứ nhô lên khiến toàn thân cô co giật. Trương Xuân Lâm lau tinh dịch trên mặt, liếc nhìn người vợ đang co giật trên mặt đất, bế cô lên và đặt cô bên cạnh quan tài của người thầy của mình. Nhìn ông lão nhắm mắt nằm bên trong, hắn chỉ cảm thấy ham muốn dâng trào. 

Quách Minh Minh hai tay ôm quan tài, nhìn sắc mặt tái nhợt của chồng. Đột nhiên, hắn cảm thấy trong lòng có một tia xấu hổ vốn không nên xuất hiện. Ôi Chúa ơi, cô ấy thật là sừng sỏ! 

Anh ta chỉ đồng ý để cô quan hệ tình dục với Trương Xuân Lâm trong nhà tang lễ, nhưng anh ta không đồng ý rằng cô ta đã cư xử dâm đãng như vậy vào ngày đầu tiên sau khi anh ta chết. Cô cảm thấy cơ thể mình được người đàn ông nâng lên cao, mông cô được người đàn ông nâng lên không trung và hai chân cô đặt lên trên đầu anh ta. Cô giống như một cây cầu, một cây cầu bằng xương bằng thịt giữa âm phủ và mặt trời. Chồng cô nên cảm thấy hài lòng khi thấy mình bị học trò của mình chơi đùa như thế này mới phải! 

Cơ thể trắng như tuyết ôm quan tài lắc lư đến nỗi chiếc quan tài nặng nề bắt đầu kêu cót két, nhưng anh vẫn cứ liếm âm hộ cô như thể liếm chưa đủ. Một nửa trọng lượng cơ thể của cô đè lên quan tài của chồng, một nửa đè lên cơ thể người đàn ông, như thể điều đó có nghĩa là cô đã được giao từ tay chồng sang bên cạnh anh ta, và vận mệnh tương lai của cô sẽ gắn chặt với học trò của chồng từ nay trở đi. 

"Lão Lin, ông có thấy không... học trò của ông khỏe quá... anh ấy có thể ôm tôi và liếm âm hộ của tôi... cơ thể tôi nhẹ như không có gì trong tay anh ấy... những việc anh không thể làm... đều được học trò của anh làm dễ dàng... Lâm già... cảm ơn anh... cảm ơn vì đã tìm được một học sinh xuất sắc như vậy... anh ấy học giỏi... có tính cách tốt... cách lấy lòng phụ nữ... thậm chí còn tốt hơn... anh ấy có cái lưỡi dẻo và mạnh nhất trên đời. Đầu, ahhh... lưỡi của anh ấy liếm tôi đến mức mất hồn... Ahhhhh... Cảm giác còn sướng hơn... so với làm tình với anh! Mặc dù... mặc dù chúng ta chưa quan hệ mấy lần... ahhh... anh ấy giỏi hơn em! Tôi... tôi lại đến đây... Lão Lâm... Tôi sắp bị anh ấy liếm đến cực khoái rồi... Lão Lâm! Bàn tay Quách Minh Minh run rẩy khi chạm vào khuôn mặt gầy gò của chồng.

Trương Xuân Lâm dính tinh dịch khắp mặt. Tinh dịch của vợ anh quả thực là ướt nhất trong số những người phụ nữ xung quanh anh. Khi cô ấy ngồi trên ghế sau của một chiếc xe đạp với một chiếc máy rung nhét trong âm hộ, cô ấy đã tè suốt chặng đường. Việc đi tiểu hôm nay chỉ là sự khởi đầu.

Quách Minh Minh chọc vào cặp mông đầy đặn của cô, vuốt ve mặt chồng một cách dịu dàng. Nước mắt trào ra nơi khóe mắt cô. Cô vẫn yêu chồng mình. Mười năm thanh xuân đó không hề uổng phí. Hơn nữa, ông già nhỏ bé đáng kính này sau khi rời đi còn chủ động giao phó bản thân cho học trò của mình. Dù ở khía cạnh nào thì anh cũng là một người chồng xứng đáng. Quên đi, nhưng con trai ông lại trở thành chất xúc tác phá hủy mối quan hệ giữa hai người, càng đáng ghét hơn chính là con dâu của ông. Nhưng tất cả những điều này đã trôi qua, từ nay trở đi, trong đời cô không còn người phụ nữ nào đáng ghét như vậy nữa. Cô quay lại liếc nhìn người đàn ông nhỏ bé vẫn đang bị chôn sau mông, trong lòng ậm ừ hài lòng.

"Lão Lâm, ông thấy chưa? Học trò của ông chăm chỉ thật đấy... Anh ta có vẻ rất thích liếm lồn vợ ông. Haha, tôi không còn là cô bé đơn giản như vậy nữa... Tôi... Tôi bây giờ là một con đĩ nhỏ dâm đãng... Tôi thích được anh ta liếm... Nhưng chồng... Tôi... Tôi còn muốn được anh ta đụ nhiều hơn nữa... Anh có biết... Con cặc của anh ta thật dày... dài quá... Anh ta có thể nhét nó vào cổ họng vợ anh bất cứ lúc nào... Chồng... Em, hai người chưa thực sự... lừa dối anh... Âm hộ của em chưa bao giờ bị người đàn ông khác xâm nhập... Chồng... hôm nay em muốn thử cặc của anh ấy... được thôi... anh... nếu anh không trả lời... anh cứ im lặng... đồng ý! Vậy thì... vậy... vậy thì em... em bắt đầu đây!" Quay lại giúp Trương Xuân Lâm, Quốc Minh Minh âu yếm liếm tinh dịch của cô trên mặt anh. Bàn tay nhỏ bé của cô đưa xuống nắm lấy dương vật nóng bỏng của người đàn ông, giờ đã cứng như sắt. 

Trương Xuân Lâm nhìn người thầy của mình đang nằm trong quan tài và bức chân dung của người thầy treo cao trên tường. Anh có cảm giác như đang nhìn anh làm tình với vợ mình. Anh ấy có thực sự cho phép điều đó không?

Ông lão trong bức chân dung nở nụ cười hiền lành, khiến Trương Xuân Lâm trong lòng có chút choáng váng.

"Ahhhhhh! Vào đi! Chồng ơi! Anh ta vào rồi! Con cặc của học sinh của anh đã chui vào cơ thể vợ anh rồi...ahhhhhhh...nó đã vào trong âm hộ của vợ anh...nó to quá...con cặc dày và dài như vậy! Ahhhhhh...thỏa mãn...chồng...Em...Em sướng quá...ahhhhhh...cảm giác sướng quá...ôi Chúa ơi...làm sao có con cặc dày như vậy...âm hộ bé nhỏ của em sẽ bị anh ta đập nát mất!"

Nghe thấy tiếng la hét dâm đãng của vợ bên tai, Trương Xuân Lâm nhìn con cặc của mình từng chút một chui ra khỏi lồn vợ. Môi âm hộ dày đặc tỏa ra ánh sáng dâm đãng, và tinh dịch trong suốt lây nhiễm vào toàn bộ con cặc của anh. Thậm chí, hai hòn bi của anh cũng dính đầy tinh dịch của vợ. Cô xuất tinh ngay sau khi bị anh thâm nhập.

"Ahhhhhh! Đến rồi! Con gà trống...con gà trống được đẩy vào phần trong cùng của nhà người ta...đó...đó là nơi mà ngay cả con gà trống giả cũng không thể chạm tới...ahhhh...cảm giác thật sướng...ahhhhhh...mạnh mẽ quá...chồng...chồng...tôi...tôi...tôi...học sinh của anh đã đạt cực khoái với một con cặc lớn!" Con điếm hét lên đầy dục vọng, hai tay ôm chặt quan tài. Một trong những đôi chân dài của cô được người đàn ông nâng lên trên đầu và toàn bộ âm đạo của cô được mở ra cho người đàn ông, cho phép anh ta tận hưởng và chơi đùa với nó.

Nhìn thấy dương vật của mình dần dần chìm vào trong lồn vợ, Trương Xuân Lâm lại ngước mắt nhìn lên bức chân dung của người thầy của mình. Nhìn khuôn mặt tươi cười, hắn cũng thầm nói trong lòng: “Thầy ơi, con đã làm theo tâm nguyện cuối cùng của thầy và đã hòa nhập với vợ con, thầy vẫn vui chứ?” Đây là ngươi bảo ta làm, hiện tại ta đã làm, ngươi thấy chưa?" Ánh đèn mờ ảo nhấp nháy, một cỗ gió đen đột nhiên nổi lên trong phòng, cửa ra vào và cửa sổ đều đóng chặt. Nhìn bụi bay mù mịt trên mặt đất, Trương Xuân Lâm có cảm giác như nhìn thấy phản ứng của sư phụ mình.

"Thầy ơi, con hiểu rồi... con sẽ đụ vợ con thật mạnh!"

"A a a a a! Quá... mạnh mẽ quá... a a a a!" Quách Minh Minh bật khóc, cảm nhận được lực va chạm mạnh mẽ của người đàn ông trong cơ thể mình. Cô cảm giác như muốn phát điên. Một lực đâm mạnh như vậy thật sự không thể tin được. Anh ta không phải là con người, anh ta là một con vật, a a, một con la!

Giống như một con chó đực động dục, Trương Xuân Lâm ôm eo Quách Minh Minh và thọc mạnh vào lồn cô. Quách Minh Minh bị đánh mạnh đến mức mắt cô trắng bệch, khóe miệng ướt át. Hai cánh tay thon dài trắng hồng của cô chỉ có thể run rẩy ôm lấy quan tài, hai đôi chân lụa đen tròn đầy đặn của cô ướt đẫm dịch âm đạo và chất đục màu trắng. Cô ấy không ngừng run rẩy, như thể sẽ ngã xuống đất trong khoảnh khắc tiếp theo.

Nhưng cô không thể ngã xuống. Ham muốn trong cơ thể cô điều khiển cơ thể cô và không ngừng phục vụ cho những cú thúc của người đàn ông. Niềm khoái cảm hồ hởi không ngừng hủy hoại tâm trí cô, nhưng cơ thể đầy dục vọng của cô lại tích cực chào đón những cú thúc của người đàn ông. Niềm vui vô luân cứ dâng lên trong cơ thể cô. Cô cảm thấy mình đang ngây ngất. Chết tiệt, cuộc tấn công kép bị một người đàn ông đụ trước thi thể người chồng quá cố của cô khiến đôi mắt cô trở nên trắng bệch, và cô bật khóc. Một vệt nước bọt trong suốt chảy xuống khóe miệng mịn màng của cô, làn da trắng ngần của cô cũng tỏa ra một lớp ánh hồng. Toàn thân cô bắt đầu đỏ bừng lên, đó là bằng chứng cho thấy cô đang vô cùng phấn khích. 

Đôi chân tất đen xinh đẹp trong bộ đồ tang của người góa phụ hơi co giật, những ngón tay thon dài như củ hành cầm quan tài khó có thể nắm được mép quan tài. Tác động điên cuồng của Trương Xuân Lâm khiến cô cảm thấy mình có thể bị lật đổ bởi làn sóng khoái cảm bất cứ lúc nào và chìm đắm trong vực thẳm tình dục. 

Âm hộ và âm đạo phần thân dưới của cô đang căng ra và co rút một cách tuyệt vọng, quằn quại điên cuồng và bóp chặt con cặc dày, dài và hung dữ trong khoang của mình, như muốn hút hết tinh trùng bên trong.

Với âm thanh nghèn nghẹt "Puff, Puff, Puff", cơ thể bụ bẫm của Quách Minh Minh liên tục bị con cặc to lớn và hung dữ của Trương Xuân Lâm xuyên qua. Nước bắn tung tóe và môi âm hộ của cô rung rinh. Đôi mắt cô hơi trắng bệch, mùi thơm tỏa ra từ khóe miệng. Phần thịt mềm ở háng cô cũng hơi biến dạng và phồng lên do bị phần lớn cặc đưa vào. Niềm vui mãnh liệt khiến cô không khỏi muốn hét lên thật lớn, nhưng hiện tại cô không dám. Đây chính là nhà tang lễ, nơi linh hồn của chồng cô đang ở. Cô có thể rên rỉ, nhưng cô không bao giờ dám hét to. Cô chỉ có thể cắn đôi môi đỏ mọng bằng hàm răng trắng của mình, nhưng khoái cảm quá mạnh khiến cô bị kích thích đến phát khóc.

Cơ thể bụ bẫm run rẩy điên cuồng, đó là phản ứng của khoái cảm mãnh liệt và đau khổ không thể chịu đựng được. "Chunlin, ngươi... quá lớn... chờ đã... đừng... đừng nhanh như vậy... ta... chịu không nổi..." Đối mặt với Trương Xuân Lâm hung hăng va chạm, Quách Minh Minh mở miệng. Lúc đầu, cô cảm thấy mình không thể chịu đựng được nữa. Suy cho cùng, đôi môi âm hộ thanh tú của cô chưa bao giờ bị một người đàn ông tàn phá như thế này. Cô chỉ cảm thấy như có một thanh sắt dài dày nóng đỏ đang điên cuồng vặn vẹo trong âm hộ mỏng manh và chật hẹp của mình. Sự kích thích mạnh mẽ và khoái cảm gần như khiến cô ngất đi!

Nhưng Trương Xuân Lâm đã rất hạnh phúc. Âm đạo của vợ anh thật đầy đặn và mọng nước. Khoang bên trong chứa đầy những phần nhô ra nhỏ. Những phần nhô ra giống như những cái hút trên xúc tu của con bạch tuộc. Khi con cặc của anh vừa mới được đưa vào, chúng từ mọi hướng lao ra, quấn chặt vào quy đầu và trục của anh, bắt đầu mút điên cuồng! 

Âm hộ đầy đặn và âm đạo trơn trượt đó không cần ma sát nhiều và chúng đã được bao phủ bởi nước.

Hơn nữa, lực hút mạnh dường như không cần anh phải thọc vào. Lỗ mật sâu, dài và luôn thay đổi đã hút dương vật của anh vào từng chút một. 

Chỉ cần vợ không hét lên từ an toàn, Trương Xuân Lâm sẽ không bao giờ dừng lại, vì vậy anh ta không quan tâm đến việc anh ta cầu xin sự thương xót mà chỉ đẩy con cặc to lớn của mình và bắt đầu đâm mạnh hơn. Anh ta trực tiếp xâm nhập vào âm hộ của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp bằng nước mật ong, dọc đường làm phẳng các nếp gấp và thịt lồn, đồng thời đánh mạnh vào trái tim dày đặc và mọng nước của âm đạo sâu nhất của vợ!

"À!" Cả hai cùng phát ra một tiếng rên rỉ sung sướng không thể kiểm soát. Khuôn mặt của cô ấy đỏ bừng như trang điểm, và đôi lông mày của cô ấy tràn ngập cảm giác mùa xuân không thể che giấu. Cô dùng răng cắn nhẹ đôi môi đỏ mọng, sau đó ghé sát vào tai Đái Tiểu Ngư, dùng giọng mê hoặc nói: "Trời... trời ơi... tôi... tôi... bị anh xuyên thủng rồi... trời ơi... trời ơi... Xuân Lâm... Xuân Lâm... sư phụ, em yêu anh chết mất... ahhh!"

Trương Xuân Lâm mỉm cười, và một tiếng gầm gừ thút thít phát ra từ miệng anh ta. Đáy quần của anh ta không ngừng nhô lên, ngay cả con cặc dài và dày của anh ta cũng điên cuồng đâm vào lồn của chủ nhân. 

Giống như chủ nhân yêu hắn, trong lòng hắn cũng yêu người phụ nữ xinh đẹp thành thục này. Trước đây anh ta thận trọng và lịch sự vì phải tôn trọng chủ nhân của mình, nhưng bây giờ tính khí hoang dã và buông thả mới là khí chất thực sự của anh ta! 

Giờ đây, không còn gì ràng buộc hai người nữa, ngày nào cũng có thể điên cuồng như vậy!

"Pfft... Pfft..." Tinh dịch bị con cặc khuấy động, thịt âm hộ bên trong bị trục dày và dài cọ xát mạnh. Quách Minh Minh đưa tay chọc vào ngực Trương Xuân Lâm, vẻ mặt mê người nói: "Tiểu khốn kiếp, ta đã bảo ngươi đừng dùng sức nhiều như vậy, vợ ta sẽ bị ngươi đập chết."

"Hehehe, nhưng mà âm hộ của sư phụ... đang ôm ta rất chặt... Sư phụ quyến rũ... Chỉ cần ngài không nói từ an toàn đó... đệ tử của ta sẽ tiếp tục đụ ngài... Ta muốn ngài... ta biết ngài cũng muốn tôi... đúng không!" Trương Xuân Lâm cử động mạnh eo và hông, đụ cái lồn béo của Sư phụ trong khi trêu chọc cô, đôi bàn tay to của anh đã gian dối nắm lấy bộ ngực trắng nõn và mềm mại của cô, bắt đầu bóp thật mạnh. 

Những điểm nhạy cảm trên dưới của Quách Minh Minh đều bị tấn công, hơi thở của cô đột nhiên trở nên dồn dập, bộ ngực lớn trước ngực cũng theo hơi thở mà phập phồng kịch liệt. Trương Xuân Lâm nói đúng, mặc dù lúc đầu cô có chút khó chịu, nhưng so với cảm giác khó chịu nhẹ thì cô cảm thấy trong lòng nhiều hơn. Muốn Trương Xuân Lâm đụ cô thật mạnh mẽ, cô giống như một cánh đồng khô hạn từ lâu và bất ngờ bị mưa lớn tưới nước. Mặc dù cô không thể hấp thụ hết ngay lập tức, nhưng sau khi thích nghi, cơ thể cô bộc phát khả năng thích ứng mạnh mẽ và hiện tại, cô rất vui vì điều đó. 

Sau khi làm không biết bao lâu và lên đỉnh không biết bao nhiêu lần, Quách Minh Minh cảm thấy thể lực có chút hao mòn. Đôi chân nhấc lên cao thực sự quá mệt mỏi nên sau khi hai người bàn bạc xong liền ngả lưng xuống tấm nệm bên cạnh. Trương Xuân Lâm thực sự muốn nhìn thấy vợ mình ngồi trên người mình và đẩy lên nên nằm ngửa, ôm vợ và ngồi trên cặc của mình. 

Nhìn vợ run rẩy dữ dội từ dưới lên trên, nhìn bộ ngực lớn của cô ấy lắc ra từng đợt sữa, anh cảm thấy máu mình dâng trào, con cặc nhét vào trong âm hộ vợ ngày càng dày hơn, dài hơn và hung dữ hơn, cho đến khi phần thân dưới của đối phương vô cùng đau nhức và sưng tấy. 

Hai chân xinh đẹp của Quách Minh Minh vô cùng đau nhức, hắn chỉ có thể lên xuống chỉ bằng một hơi thở, nâng cặp mông béo lên như đang ngồi xổm sâu, đồng thời dùng cái lồn căng cứng, trơn trượt của mình để di chuyển con cặc của Trương Xuân Lâm. 

"Huh... Huh... Huh... Huh..." Hai người thở hổn hển và rên rỉ, cặp mông dày đầy đặn như cối xay không ngừng nâng lên hạ xuống, đánh mạnh vào háng Trương Xuân Lâm, phát ra tiếng răng rắc. 

Mỗi lần ngã xuống, dường như anh đã dùng cả ngàn cân sức lực để nuốt chửng dương vật của đối phương hết mức có thể, mỗi lần nâng mông lên, dường như anh đã cạn kiệt toàn bộ sức lực. Nhưng như vậy vẫn chưa đủ, còn lâu mới đủ, nên Quách Minh Minh đã vượt quá giới hạn của chính mình. Cô ấy muốn nó! 

Cô thậm chí còn muốn đập thật mạnh người đàn ông dưới thân mình vào cơ thể mình. Cô khóc, và khoái cảm thể xác khiến tâm trạng cô tiếp tục kích động. 

"Ồ ồ... Cô chủ... Cô chủ nóng bỏng! Ahhh! Cảm giác thật tuyệt!" Kích thích tình dục mãnh liệt như vậy khiến da đầu Trương Xuân Lâm tê dại vì sung sướng. Anh ta nắm lấy bộ ngực to trên ngực vợ và nhào nặn một cách thô bạo. Sự dịu dàng trong tay khiến anh có cảm giác như đang chơi với hai viên trái cây chứa đầy nước trái cây, hoặc đang nhào nặn hai viên bột lên men. 

Quách Minh Minh cũng vui vẻ trao bộ ngực khủng của mình cho người đàn ông nhỏ bé yêu quý của mình. Cô chỉ đơn giản ôm ngực mình rồi nhét thẳng bộ ngực trắng nõn và núm vú hồng hồng vào miệng anh. 

Trương Xuân Lâm đương nhiên không lịch sự. Anh trực tiếp há miệng cắn vào bộ ngực đầy đặn và trắng nõn như đậu phụ. Chiếc lưỡi linh hoạt của anh cứ bay lên xuống, trái phải, lúc thì dùng đầu lưỡi mài giũa núm vú cứng như hồng ngọc, khi thì lăn tròn quấn lấy quầng vú căng mọng màu hồng, lúc lại vỗ nhẹ vào bộ ngực trắng nõn và đầy đặn. 

Thân dưới của Quách Minh Minh vốn đã bị đụ đến mức cực khoái, nhưng bây giờ bộ ngực lớn của hắn bị người ta chơi đùa như thế này, âm đạo vặn vẹo điên cuồng, phun ra một lượng lớn tinh dịch. 

"Pah, pah, pah... pah, pah... pah, pah..." Trương Xuân Lâm giơ háng lên và đánh liên tục vào cặp mông tròn trịa của vợ ông chủ. Cú va chạm khiến mông của người phụ nữ trưởng thành tràn ra ngoài, biến thành nhiều hình dạng khác nhau, phóng ra những vệt sóng trắng đầy dục vọng, cặp mông trắng hồng cũng bị va chạm biến thành màu đỏ. 

Hai tay hắn nổi lên gân xanh, nắm lấy vòng eo đầy đặn của chủ nhân, đụ cô một cách thô bạo. Cái mông mập mạp dẻo dai bị anh ấn vào miếng bánh nhân thịt hơi dẹt, bụng dưới chạm vào cô chỉ phát ra tiếng răng rắc. Anh ta dùng quy đầu khổng lồ của mình để liên tục đập vào da thịt mềm mại của chủ nhân!

Cú va chạm chỉ khiến Quách Minh Minh cảm thấy sâu trong âm đạo đau nhức, có chút đau đớn. Niềm khoái cảm nhức răng ùa vào lòng anh, khiến toàn thân anh mềm nhũn, không còn chút sức lực nào.

Chỉ có lỗ mật của cô mới có thể sử dụng cơ thể của cô. Cô ôm chặt lấy con cặc của Trương Xuân Lâm, nhưng cô chỉ có thể nhận được cú đụ dữ dội và mạnh mẽ hơn từ con cặc sau. 

Phần thịt dày và mềm ở cuối âm đạo dường như bị đánh bật ra, tê dại đến mức phần thân dưới dường như đã bất tỉnh.

Trương Xuân Lâm chỉ cảm thấy phần thân dưới của vợ mình bị ép chặt vào trục dương vật của mình từng inch một. Sự kích thích cực kỳ chặt chẽ và ẩm ướt giống như một dòng suối trong suốt thấm đẫm dương vật của anh, mọi dây thần kinh trong cơ thể anh đều phát ra tín hiệu hưng phấn và vui sướng! 

"Huh...huh...huh..." Trương Xuân Lâm mắt đỏ hoe, thở hồng hộc, lồng ngực phập phồng, con cặc nhét vào âm hộ vợ càng ngày càng sưng lên, sắp xuất tinh! Anh ta thực sự đã bị một người phụ nữ cưỡi đến mức sắp xuất tinh!

Cảm giác được con cặc trong âm hộ của mình đột nhiên trở nên to hơn, cứng rắn hơn, Quách Minh Minh đương nhiên biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo. Thay vì giảm tốc độ, cô lại nhanh chóng xoay cái mông béo to như cối xay gió, huýt sáo lên xuống, dùng mông béo đập vào háng Trương Xuân Lâm, để âm hộ căng cứng và trơn trượt của mình di chuyển cặc của người khác. Một cỗ lực hút kinh người phun ra từ sâu trong lòng cô, muốn uống tinh dịch của người tình!

Cú va chạm mạnh mẽ khiến cơ thể Trương Xuân Lâm như bị một dòng điện cực mạnh đánh vào, kích thích con cặc to lớn ở háng của anh ta rung lên. Niềm khoái cảm và hưng phấn mãnh liệt khiến anh lập tức vượt qua ranh giới cao trào, thọc sâu vào âm hộ ẩm ướt, mọng nước của vợ, ấn vào phần thịt mềm mại ở cuối mà nghiến chặt rồi gầm gừ: “Bà Sao, tôi đến đây!”

Quách Minh Minh bị hắn đẩy tới, đôi mắt hơi trắng bệch. Đôi chân bụ bẫm của cô đang bám chặt vào tấm nệm mềm mại, cô há miệng gầm lên: "Kem... kiêm... vào bụng của cô vợ gợi cảm... ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh?"

Cô co giật, cơ thể trưởng thành và đầy đặn của cô vặn vẹo một cách dâm đãng và đồng thời đạt đến cao trào. Âm đạo của cô mở rộng, tinh dịch âm đạo ấm áp phun vào quy đầu của Trương Xuân Lâm như một dòng nước, khiến toàn thân anh tê dại. Một dòng tinh dịch lớn phun ra từ mắt ngựa, phun vào tử cung vốn chưa hề được tưới đẫm tinh dịch của cô chủ. 

Tinh dịch nóng hổi nhanh chóng tràn vào tử cung Quách Minh Minh, khiến bộ phận sinh dục của cô nhanh chóng co thắt. Cô chưa bao giờ thử tinh dịch trước đây và cô chỉ nhìn chằm chằm rồi bất tỉnh. 

Trương Xuân Lâm dịu dàng ôm cơ thể vợ và nhẹ nhàng xoa bóp cho cô. Bộ phận sinh dục của họ được kết nối chặt chẽ. Anh cũng cảm nhận được phần dưới cơ thể ấm áp và ẩm ướt của vợ mình đang không ngừng co giật. Anh đưa tay nhẹ nhàng xoa xoa tấm lưng mịn màng như ngọc béo của vợ, tận hưởng dư vị sau khi đạt cực khoái của họ. 

Một lúc sau, Quách Minh Minh mới từ từ tỉnh lại sau cơn hôn mê. Cô đầy mồ hôi, dòng suối giữa hai lông mày gần như biến thành nước mềm, tràn vào cơ thể người đàn ông. 

Ôm đầu người đàn ông và hôn lên môi anh ta, cô cảm thấy cơ thể và tâm trí của mình hòa nhập với anh ta. 

Cô nhẹ nhàng nâng cặp mông đầy đặn của mình lên, và với một tiếng “bốp”, con cặc chui ra khỏi âm hộ của cô. Cô nhìn xuống thì thấy cái lồn chật hẹp của mình đã bị con cặc to lớn đụ, tạo ra một cái lỗ rộng cỡ mấy ngón tay! 

Và khi con cặc dày và dài được rút ra, không còn đủ vật cản nữa, dòng tinh dịch đặc và ấm trượt ra khỏi âm hộ cô. 

Nhìn dấu ấn đàn ông dính dính và đục ngầu, trong lòng cô tràn ngập một loại hạnh phúc được chiếm hữu. Chúa ơi, món này ngon quá!

Làm sao bộ phim khiêu dâm kéo dài có thể kết thúc bằng một cảnh ân ái khốc liệt? Không bao lâu sau, nam nữ trong tang lễ lại giao cấu say đắm. Lần này, người phụ nữ vẫn đứng bằng bốn chân, trong khi người đàn ông cưỡi sau mông cô và đâm.

Khi con cặc của Trương Xuân Lâm trượt trở lại vào trong lồn vừa lên đỉnh, tinh dịch chưa ra hết khiến anh càng thêm bôi trơn để ra vào. Những đường rãnh sắc nhọn của quy đầu không ngừng cọ vào cái lồn mỏng manh của Quách Minh Minh, mang đến cho cô sự kích thích cực lớn mỗi khi anh ra vào.

郭明明挣扎着往前爬行,就仿佛一弄着的母狗,她嘴里喊着不要不要里拔出去可是那脸上的神情却一Bạn có thể làm điều đó?成了真的插入,带给她的快感远远比以前只是摸摸舔舔要刺激得多了! 

Dịch âm đạo của cô bắn tung tóe khắp nơi dưới lực đẩy của người đàn ông, và đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất đen của cô run lên vì phấn khích.

Ngay khi cô vừa cởi cặc của người đàn ông ra, chỉ để lại quy đầu mắc kẹt trong miệng âm đạo, một đôi tay to đột nhiên tóm lấy cô, tóm lấy cặp mông đen xinh đẹp đang không ngừng tiến về phía trước của cô, sau đó giọng nói của Trương Xuân Lâm với nụ cười dâm đãng cố ý đột nhiên vang lên từ phía sau, "Vợ dâm đãng của tôi, cô muốn chạy đi đâu?" 

"Đừng...Chunlin...không...không...bạn là học sinh của tôi...làm sao bạn có thể cưỡng hiếp vợ của giáo viên...đừng...vợ giáo viên chạm và liếm bạn cũng không sao...bạn...làm sao bạn có thể dùng con cặc to lớn của mình để đụ lồn mẹ giáo viên...đừng...ah...bạn...bạn lại vào rồi...không, Chunlin...mặc dù bạn làm cho mẹ của giáo viên cảm thấy dễ chịu..." ...Nhưng Cô chủ...ahhhhhh...Chunlin...đừng...mời vào...vào...ahhhhhh...cảm giác thật sướng...nó đang chạm đến phần trong cùng của lồn cô chủ!" Quách Minh Minh cảm thấy dương vật dày đặc nóng hổi ở phần dưới cơ thể cô lại từ từ đâm vào sâu trong cái lồn mịn màng và căng cứng của cô lần nữa. Cô đột nhiên bị kích thích và hét lên, nước mắt phía trên và tinh dịch phía dưới đều chảy ra.

Trương Xuân Lâm nở một nụ cười tinh nghịch. Tình nhân của anh luôn nghĩ ra đủ mọi cách chơi kỳ lạ, điều này khiến anh luôn cảm thấy tươi mới và thú vị. Đôi mắt anh bừng cháy dục vọng, vẻ chân thật ban đầu của anh biến mất. Anh đẩy dương vật dày, dài và hung dữ giữa háng của mình vào trong lồn của tình nhân. 

Quách Minh Minh chỉ cảm thấy phần dưới cơ thể mình sưng tấy, đặc biệt là hai môi lớn dày đặc, đỏ tấy, sưng tấy do ma sát quá mức.

Nhưng ham muốn trong cơ thể cô vẫn rất cao, cô vẫn muốn được dương vật của người đàn ông đâm thật mạnh vào. 

Trương Xuân Lâm dùng hai tay nắm lấy cặp mông đen đúa đầy đặn của vợ chủ nhân, toàn thân giống như một con chó đực ký sinh trên mông của bà góa. 

Mỗi lần tiểu thư mặc tang phục tiến lên một bước, hắn lại cố ý đẩy hông về phía trước để cặc mình tiến thêm một tấc nữa. 

Cứ như vậy, Quách Minh Minh liều mạng bò về phía trước, nhưng con cặc to và dài trên đường hoa của cô lại luôn bị nhét vào bên trong. 

Và với một chuyển động về phía trước và một chuyển động tiếp theo, con gà trống vẫn lao vào bên trong. 

Quách Minh Minh vui sướng hai mắt trắng bệch, miệng ứa nước miếng, thân dưới không ngừng tiết ra một lượng lớn tinh dịch, trong đó có một phần tinh dịch đục do Trương Xuân Lâm tiêm vào! 

Trên sàn nhà tang lễ chỉ còn lại một hàng người thưa thớt.

Một vệt chất lỏng có ánh sáng trong suốt.

Quách Minh Minh đang bò, không biết cô đã đi đâu. Cô ấy đang hét lên và kêu lên với giọng trầm nhưng cô ấy không để ý đến con đường phía trước và đập đầu vào tường. 

Có một tiếng nổ và có thứ gì đó trên tường kêu cọt kẹt hai lần. Hai người nghiện trò chơi tình dục ngẩng đầu lên và nhận ra rằng họ đã đến trước bức chân dung của Lin Jianguo. 

Trương Xuân Lâm ngẩng đầu lên và nhìn vào bức ảnh đen trắng của người cố vấn của mình. Xung quanh chỉ có vài điếu thuốc, che phủ anh bằng một tấm màn mơ hồ. 

Quách Minh Minh cũng ngẩng đầu liếc nhìn chân dung của chồng cô. Ông lão bên trong nở nụ cười, trông rất vui vẻ, như đang chúc mừng sự hợp nhất giữa linh hồn và thể xác của họ!

Cơ thể mảnh mai của cô run rẩy dữ dội và cô đạt đến cao trào. Niềm vui được làm tình đến cực khoái trong khi chồng cô nhìn cô tiếp tục dâng lên từ cơ thể. Sự kích thích tình dục mạnh mẽ khiến cô muốn phát điên. Ôi Chúa ơi, điều này thật điên rồ! 

Khác hoàn toàn với người chồng nhắm mắt nằm đó, hình ảnh trên bức chân dung của chồng cô giống hệt như anh khi còn sống. Bị ánh mắt như vậy nhìn chằm chằm, tâm hồn cô chấn động vượt xa kích thích thể chất, khoái cảm khiến cô lên đỉnh cũng vô cùng mãnh liệt. 

“Chồng ơi! Bạn đã nhìn thấy nó! Bạn đã thấy vợ mình đạt đến cao trào như thế nào dưới sự làm tình của học trò của bạn, nhưng bạn không thể nhìn thấy ở đâu, tinh dịch của anh ấy đã đổ vào cơ thể tôi. Nóng quá, nóng quá khiến tử cung vợ bạn thoải mái vô cùng! Tôi biết, đây là điều bạn mong đợi phải không? Tôi không thể có được một chút sự sống từ bạn, nhưng anh ấy đã trao nó cho tôi. Tôi sẽ để đứa trẻ này có họ của nó. Chồng ơi, anh đừng bận tâm! Chồng ơi, nhìn kỹ đi. Khi bạn còn ở trong thế giới, bạn chỉ có thể nhìn thấy rõ ràng. Chỉ khi đó anh mới hiểu...Em...chúng ta sẽ rất hạnh phúc!" Người phụ nữ quay lại và quấn hai chân quanh eo người đàn ông như một con mực. Âm đạo của cô ấy ấn chặt vào bụng người đàn ông, và con cặc dài và dày hoàn toàn biến mất trong âm hộ của cô ấy. Trương Xuân Lâm ngạc nhiên. Liếc nhìn nơi hai người làm tình, tôi thấy vợ tôi là người phụ nữ thứ hai hoàn toàn có thể nuốt chửng dương vật của anh ấy. Điểm khác biệt duy nhất so với mẹ tôi là dương vật của anh ấy đã xâm nhập sâu vào tử cung của vợ tôi. Đó là Lần đầu tiên họ quan hệ mà anh ấy đã đi thẳng vào. Điều này cho thấy sự giao hợp giữa hai người mãnh liệt đến mức nào! 

Trương Xuân Lâm hôn lại đôi môi đỏ mọng và chiếc lưỡi thơm tho do vợ gửi đến. Anh cũng ngẩng đầu lên và liếc nhìn bức chân dung của người thầy của mình. Nhìn vào ánh mắt ân cần, tâm hồn anh bàng hoàng, anh thả lỏng và xuất tinh vào bụng vợ.

"Thầy! Con...con đã hoàn thành tâm nguyện cuối cùng của thầy! Và...làm ơn...xin đừng trách con!" Miệng hai người mím chặt vào nhau, lưỡi quấn vào nhau. Ở bên dưới, bộ phận sinh dục của hai người càng được kết nối chặt chẽ hơn. Dưới bức chân dung của ông lão đã khuất, họ đã thực hiện tâm nguyện cuối cùng của ông già bằng cách điên rồ này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 118 Yến Tiểu Vân phát hiện

Trời đã sáng, đôi vợ chồng đang ngái ngủ quay lại nhà tang lễ, dụi dụi đôi mắt ngái ngủ. Yến Tiểu Vân cũng đến từ sáng sớm để giao bữa ăn. Tuy nhiên, cô, người quen với bạn thân của mình, cảm thấy hôm nay Quách Minh Minh có một sự lười biếng khó tả. Tuy rằng nét mặt vẫn có chút buồn bã, nhưng đôi mắt lại sáng đến lạ thường, khóe miệng hiện lên một nụ cười hài lòng. 

Ngồi gần hơn một chút, cô vẫn có thể ngửi thấy mùi tinh dịch đàn ông nồng nặc từ người bạn thân của mình. Cô vô thức liếc nhìn người học việc bên cạnh, lại phát hiện anh ta căn bản không dám nhìn vào mắt cô. Trái tim của Yến Tiểu Vân đập mạnh, và một số suy đoán xấu nảy sinh. 

Đã đoán được sự thật, cô sẽ không bao giờ nghĩ rằng lỗ giữa hai chân của người bạn thân nhất của mình lúc này vẫn đang rỉ ra dòng tinh dịch của đàn ông, đây cũng là nguồn gốc tạo ra mùi tinh dịch trên cơ thể cô. Ẩn dưới bộ tang phục màu trắng là một bộ thi thể biến thái mang đôi tất đen đầy dục vọng, trong âm hộ của cô vẫn còn chảy tinh dịch đàn ông. 

Bộ ngực trắng như tuyết đầy nước bọt và vết xước do đàn ông để lại, hai cái mông đầy đặn đầy vết tát của đàn ông. Nếu ai nhìn thấy âm đạo của cô ấy chắc hẳn sẽ hét lên kinh hãi, người phụ nữ này có chồng vừa mới chết. Âm đạo lẽ ra phải sạch sẽ lại như bị hàng trăm, hàng nghìn người tàn phá. Không chỉ đỏ và sưng tấy mà toàn bộ âm đạo của cô cũng bị bao phủ bởi chất ngưng tụ màu trắng, đó là bằng chứng cho thấy người đàn ông đã vô số lần đùa giỡn với phần thân dưới của cô. 

Để chào đón khách, cô luôn đứng dậy khi có người đến. Cơ thể hơi run rẩy của cô khiến ai cũng cho rằng cô quá buồn, nhưng bản thân Quách Minh Minh cũng biết rằng đó là nỗi đau khi âm đạo cọ xát vào cô. Trương Xuân Lâm đành phải chịu đựng bàn tay nhỏ bé của sư phụ Yến Tiểu Vân nhéo lưng mình hết lần này đến lần khác. Anh không dám kêu lên cũng không dám cử động. Rõ ràng là chủ nhân đã biết mọi chuyện! 

Đúng lúc này, Quách Minh Minh loạng choạng ngã xuống đất. Yến Tiểu Vân nhanh chóng chạy tới giúp cô, nhưng mùi tinh dịch trên cơ thể cô lại nồng nặc hơn. 

Quách Minh Minh ngày hôm qua xuất tinh quá nhiều, tử cung vẫn còn rất nhiều tinh dịch. Nó vẫn đang chảy ra ngoài nên mùi tinh dịch trên cơ thể cô ngày càng đậm hơn. 

"Con khốn! Hôm qua đã bắn bao nhiêu vào người ngươi!" Yến Tiểu Vân nhỏ giọng chửi rủa. 

Biết mình không thể giấu được bạn thân, Quách Minh Minh cũng không muốn giấu diếm. Dù sao sớm hay muộn cô ấy cũng sẽ biết điều đó. Sau lưng mọi người, cô cười có lỗi với người bạn thân nhất của mình và nói: "Các bạn đã phát hiện ra rồi!"

"Nói nhảm! Trên người ngươi mùi tinh dịch nồng nặc, giống như tắm bằng tinh dịch vậy. Tiểu tử này, ta không thể đánh chết hắn! Lão sư vừa rời đi, hắn lại dám làm như vậy! Đầu tiểu tử này cũng đầy tinh dịch sao?"

"Đừng trách hắn, chính là ta quyến rũ hắn, ngươi có bản lĩnh truy sát ta! Hơn nữa, ngươi cũng không biết giữa chúng ta rốt cuộc là chuyện gì, ngươi làm sao lại gây sự! Ai, mau giúp ta ngồi ở chỗ đó, mèo của ta sưng lên, cọ xát rất đau!"

"Bạn xứng đáng với điều đó!" Yến Tiểu Vân tức giận đến mức phổi sắp nổ tung, nhưng lúc này cô không thể tức giận được. Cô chỉ có thể giúp bạn thân ngồi xuống đệm, sau đó đá chân để Trương Xuân Lâm đứng dậy chào khách. 

Thân là một đệ tử khép kín, Trương Xuân Lâm vừa có trách nhiệm vừa có nghĩa vụ này, cho nên hắn ra đón khách cũng không có tư cách. Về phần cặp đôi, ngoại trừ người thân, bạn bè ra thì không ai lao tới. Trò hề từ lâu đã được truyền từ cục công an đến tai mọi người. Những người này đương nhiên rất kính trọng Lâm Kiến Quốc, nhưng đều tránh xa con trai của Lão Lâm vì sợ bị bắt. 

Vào giờ ăn trưa, Yến Tiểu Vân đọc bản di chúc do giáo viên viết và nghe từ người bạn thân nhất của mình lý do khiến mối quan hệ của cô và Trương Xuân Lâm lại phát triển đến mức này. Yến Tiểu Vân cũng chết lặng. 

Cô đứng đó không nói được lời nào, cảm giác như đầu óc mình đã rối tung rồi. Cô không bao giờ ngờ rằng vấn đề này lại phát triển theo chiều hướng kỳ lạ như vậy. 

Khi ngọn lửa bùng lên trong lò hỏa táng, di chúc bị đốt thành từng mảnh tro bụi cùng với thi thể của Lão Lâm. Bức thư được bao phủ bởi tinh dịch và gái mại dâm. Bằng cách này, Quốc Minh Minh định nói với chồng rằng cô đã hoàn thành nhiệm vụ của mình. Đây cũng là một lời chia tay. Từ giờ trở đi, trong lòng cô chỉ có một người đàn ông khác. 

Trương Xuân Lâm cầm chiếc bình của giáo viên và lên xe của Yến Tiểu Vân. Hai vợ chồng tranh giành tài sản đến chết nhưng không có ý định giữ lại tro cốt của ông lão. Họ đồng ý ngay khi Quốc Minh Minh nói điều đó, điều này thực sự khiến Trương Xuân Lâm cảm thấy hơi buồn. 

Khi quay trở lại tòa nhà nhỏ của chủ nhân, anh lập tức bị tai kéo vào phòng trên tầng hai. Trương Xuân Lâm vừa bước vào phòng, cửa liền đập mạnh, hắn quỳ xuống. Anh không dám không quỳ xuống. Đôi mắt của ông chủ gần như lồi ra. Về phần Quách Minh Minh, nàng có thể không có chút nào ý tứ cứu người, đây chỉ là trá hình thỏa hiệp, Yến Tiểu Vận đương nhiên sẽ không trách cứ nàng. Sau khi đôi bạn thân đã trút hết giận hờn, cả hai vẫn là bạn tốt của nhau. Trương Xuân Lâm hiện đang chuộc lỗi cho sự che giấu của chính mình! 

Được rồi, thực ra anh ta đang nhận lỗi, nhưng đã giao thân cho anh ta thì anh ta có nhận trách nhiệm cũng không ngại! 

Ngâm nga một khúc ca nhỏ trong khi tắm rửa cơ thể cực kỳ bẩn thỉu của mình, nhìn dấu vết đàn ông để lại trên người mình, Quách Minh Minh chỉ cảm nhận được niềm hạnh phúc khi được người khác chiếm hữu. 

Đồng thời, tử cung của cô liên tục co giật và co thắt. Tinh dịch của người đàn ông giống như chất xúc tác đặc biệt làm ấm tử cung của cô. Thậm chí sau một thời gian dài như vậy, cô vẫn có thể cảm nhận được cảm giác no tràn. Cô không khỏi xoa xoa bụng, trên mặt cô nở một nụ cười hài lòng hơn mười năm chưa từng thấy.

"Sư phụ, ta sai rồi!"

"Anh đã sai ở đâu?" 

"Tôi... lẽ ra tôi không nên có quan hệ gì với vợ của chủ nhân!"

"Điều đó hình như không phải lỗi của anh, rõ ràng là cô ta đã quyến rũ anh!"

"Được rồi, vậy thì tôi nên phản kháng!"

"Quên đi! Ngươi thật sự cho rằng mình là Lưu Hạ Huy, nếu ngươi thật sự có thể chịu đựng được, ngay từ đầu ngươi đã không cùng ta ở chung một chỗ! Đàn ông đều là động vật hạ thân suy nghĩ, tuy rằng sai lầm này cũng không đúng, nhưng đó không phải là nguyên nhân ta tức giận với ngươi!"

"Sư phụ, ngươi tại sao tức giận?" Trương Xuân Lâm ngu ngốc không biết rằng chính sự lừa dối của mình đã khiến chủ nhân tức giận như vậy. Thật sự rất khó để một người đàn ông hiểu được suy nghĩ của phụ nữ.

"Ta muốn đi! Nếu không hiểu thì cứ quỳ cho ta đi!" Yến Tiểu Vân tức giận chạy ra ngoài. Đầu tiên, cô tức giận vì Trương Xuân Lâm đã giấu cô điều đó. Mặt khác, cô xấu hổ khi nói rằng mình ghen tị. So với dì và mẹ ruột của Trương Xuân Lâm, bà biết rất rõ mình thực chất là người đến sau nên bà chưa bao giờ ghen tị về chuyện này. Về phần những người phụ nữ khác của Trương Xuân Lâm, cô cũng biết nhưng không sao cả. Cô không ngại Trương Xuân Lâm tìm một người phụ nữ khác, nhưng người phụ nữ lần này là Quốc Minh Minh. Dù là bạn thân nhất của cô nhưng cô lại là con điếm nhỏ tranh giành trái tim của giáo viên với cô và đã giành chiến thắng! 

Giờ đây, sự kết hợp giữa mối hận cũ và mối hận mới đột nhiên khiến cô trở nên phi lý. Tuy rằng ghen tị với bạn thân nhưng cô sẽ không đi gây phiền phức cho người chồng vừa mới qua đời, nên sự tức giận này chỉ có thể hướng vào đồ đệ của cô. Ai làm cho hắn không hài lòng như vậy! 

Tôi không thể kiểm soát điều đó về bản thân mình! 

"Ồ, ngươi còn quỳ ở chỗ này!" Quách Minh Minh từ phòng tắm đi ra, nhìn Trương Xuân Lâm vẫn đang quỳ ở đó, cười nói. 

"Ừm..." Nhìn vợ chủ nhân không mặc gì chạy vào, Trương Xuân Lâm dù muốn động đậy cũng không dám cử động.

"Ha ha." Anh ta cố tình bước tới gần và mở âm hộ của anh ta ra rồi chĩa vào mặt anh ta. Quách Minh Minh vẻ mặt hưng phấn nói đùa: "Không sao đâu, chủ nhân của ngươi sẽ trừng phạt ngươi, mẹ chủ nhân của ngươi sẽ thưởng cho ngươi. Ta cho ngươi xem cái lồn của chủ nhân của ta! Muốn liếm hai lần sao? Hehehehe!"

"Chủ nhân! Xin hãy tha cho tôi!" Anh không biết tại sao Sư phụ lại tức giận, nhưng anh sẽ không bao giờ dám phạm sai lầm nữa. 

"Hehehe, tôi hiểu rồi. Tôi sẽ cầu xin sự thương xót của cô gái chết tiệt đó. Chuyện lớn gì vậy!"

"Cảm ơn sư phụ!" Trương Xuân Lâm nhanh chóng nói với một nụ cười. 

"Anh thật sự không định liếm sao? Nhìn con mèo nhỏ bị anh đụ vừa đỏ vừa sưng tấy này, anh thực sự nỡ lòng không giúp vợ tôi bớt sưng sao?"

"Tôi!" Trương Xuân Lâm nhìn con mèo sưng đỏ chỉ cách mình một centimet, cuối cùng không nhịn được ôm mông vợ cắn một cái.

"Hehe!" Quách Minh Minh ôm đầu người đàn ông, ngạo nghễ nhìn bóng người vừa lóe lên ngoài cửa. Yến Tiểu Vân càng tức giận hơn khi nhìn thấy cảnh dâm dục bên trong. Anh ta khịt mũi để cho người học việc của mình biết rồi tức giận chạy xuống lầu.

"Sư phụ, sư phụ!" Trương Xuân Lâm tự nhiên nghe được! 

Nhưng lúc này, anh không thể đuổi theo được. Rốt cuộc thì anh ta vẫn bị cái mông trần của chủ nhân cưỡi trên mặt. Anh ta không thể xúc phạm người này rồi lại xúc phạm người này. Khi đó sẽ rắc rối hơn nếu khiến cả hai bên trở nên vô nhân đạo.

"Không sao đâu, ngươi liếm cái mông của ngươi đi, chuyện của chủ nhân ngươi sẽ do ta lo!" Quách Minh Minh đã quyết định ngay từ khi quyết định đến ngôi nhà này. Cô đương nhiên hiểu tại sao Yến Tiểu Vân lại tức giận, dỗ dành cô rất dễ dàng. Lúc đầu là nàng cướp đi Lão Lâm, cho nên lần này nàng có chút nịnh nọt. Dù sao thì cô cũng không thể để Trương Xuân Lâm hoàn toàn ra ngoài được. Tệ nhất là chỉ có hai người giúp việc và một người chồng. Dù sao với thể lực của Trương Xuân Lâm thì việc chơi đùa với họ cũng dễ dàng như vậy.

Trương Xuân Lâm tức giận quay lại Thẩn Cương và đi làm, nhưng anh ta không bao giờ dám đi khắp phòng làm việc của chủ nhân để xin lỗi. Anh chỉ có thể đặt hy vọng vào vợ của chủ nhân. Dù sao thì khi vợ chủ nhân gửi tin nhắn nói chủ nhân không còn tức giận nữa, anh ta sẽ lại đi gặp chủ nhân.

Và chờ suốt một tuần, vợ ông chủ vẫn chưa gọi giấy triệu tập mà ông chủ đã nhờ người mang tin đến xưởng gọi ông tới. Trương Xuân Lâm bước ba bước và hai bước trở lại phòng chủ nhân với tâm trạng bất an.

"Bậc thầy!" Anh mở cửa và nhìn thấy Yến Tiểu Vân đang ngồi ở bàn làm việc. Trương Xuân Lâm hét lên và bước vào, anh ta không dám cử động. Anh chỉ có thể đứng trước mặt chủ nhân, lặng lẽ nhìn cô làm việc.

Anh không biết mình đã đứng đó bao lâu. Dù sao thì anh cũng đứng cho đến khi chân đau nhức và tê dại. Sau đó Yến Hiểu Vân ngẩng đầu trừng mắt nhìn hắn: "Ngươi trốn tránh ta chỉ thế thôi sao? Ngươi cho rằng chỉ cần dùng miệng Quách Minh Minh dụ dỗ ta có thể trấn an ta sao?"

"Sư phụ, ta sai rồi!"

"Hừm!" Hắn biết, dựa vào trực giác của đồ đệ, hắn nhất định sẽ không đoán được hắn vì sao tức giận. Hơn nữa, trong tuần qua, Quách Minh Minh đã tìm đủ mọi cách, giọng điệu trịch thượng của anh có chút không giống cô. Yến Tiểu Vân tự nhiên hiểu tại sao cô ấy lại như vậy. Mọi thứ đều không dành cho người đàn ông nhỏ bé này. Này, chuyện gì đang xảy ra vậy? Chẳng lẽ kiếp trước đồ đệ này của hắn lớn lên ở vườn đào sao? 

Tại sao tình yêu may mắn lại mạnh mẽ đến vậy!

Đếm những người phụ nữ xung quanh anh, một cái tát cũng không đủ, thậm chí một cái tát nữa cũng không đủ, nhưng tại sao những người phụ nữ đó cứ lao vào anh! 

Nàng cẩn thận suy nghĩ một chút, ánh mắt không khỏi bắt đầu nhìn lướt qua háng đồ đệ của mình. Con bé... không... kẻ xấu lớn này... tất cả là lỗi của kẻ lớn! 

Yến Tiểu Vân không khỏi hơi đỏ mặt. Sau khi cười nhạo những người phụ nữ khác, cô cẩn thận nghĩ lại, mình thực ra không giống nhau! 

Nếu không phải bị người đàn ông nhỏ bé này ám ảnh như vậy, dựa vào tính tình nóng nảy của cô, cô đã yêu anh ta từ lâu rồi. Nhưng bây giờ, chẳng phải cô vẫn còn bị ám ảnh bởi thân thể, miếng thịt của anh sao! 

Đôi tai của Yến Tiểu Vân đỏ bừng khi cô nghĩ đến việc người bạn thân nhất của cô liên tục thổi phồng mọi thứ với cô và khi cô nghĩ đến việc cô nhắc đến những điều đó. Mặc dù đã từng chơi trò chơi như vậy một lần nhưng cô vẫn cảm thấy xấu hổ khi nghĩ đến lần này phải chơi trò chơi đó với người bạn thân nhất của mình! 

Hai người họ quen quá! 

Cô cảm thấy dù có thế nào đi chăng nữa thì cô cũng không thể bỏ được khuôn mặt đó ra! 

"Sư phụ! Tôi sẽ không bao giờ dám chọc giận ngài nữa!" Nhìn thấy sư phụ mặt đỏ bừng và cười khúc khích, Trương Xuân Lâm dù có ngốc đến đâu cũng biết lúc này phải làm gì. Anh ngoan ngoãn bước nhanh đến gần chủ nhân, dùng hai tay ấn vào vai cô và nhào nặn cô. 

"Cố gắng lên, cậu còn chưa ăn mà!" Yến Tiểu Vân gầm lên, đó là một bước lùi đối với cả hai người.

"Chào!" Trương Xuân Lâm vô cùng hạnh phúc. Sư phụ đã nói như vậy, đương nhiên là nàng không có ý định tự trách mình. Về phần nàng còn tức giận hay không, nữ nhân, chỉ là dỗ nàng thôi! 

Tận hưởng sự xoa bóp tỉ mỉ từ người học trò của mình, cảm giác ngột ngạt trong lòng Yến Tiểu Vân dần dần biến mất. 

"Buổi tối khi tôi về nhà ăn cơm, vợ anh đã nấu những món ăn anh thích. Vì anh, cô ấy còn học được tất cả những thứ này. Ôi, đàn bà!"

"Sư phụ! Ngài cũng đối với ta rất tốt, ngươi vẫn là ta yêu thích!"

"Anh thật là ngọt ngào! Ngày đó... ngày đó..." Cô muốn nói vì sao ngày đó anh không nghe lời, anh không thành thật quỳ xuống liếm âm hộ cô, nhưng khi lời nói đến môi, cô dù thế nào cũng không mở miệng được. Nếu những lời này phát ra từ miệng cô, đồ đệ nhất định sẽ biết cô thực ra đang ghen tị nên chỉ có thể nhịn xuống. 

"Sư phụ, ta sẽ không bao giờ dám chọc ngươi tức giận nữa, cũng sẽ không bao giờ dám chọc ngươi tức giận nữa!"

"Hừm!" Yến Tiểu Vân trong lòng nghĩ thầm, nếu ngươi không muốn khiêu khích ta, còn phải xem những con điếm đó có chịu làm hay không! 

Nếu họ vồ lấy cô, đàn ông không dễ gì ngăn cản được phụ nữ! 

Yến Tiểu Vân đang cảm thấy ghen tị thì đột nhiên cảm thấy ớn lạnh trong ngực. Một luồng khí lạnh xuyên qua cổ áo cô, sau đó một bàn tay to lớn ấm áp nắm lấy ngực cô.

"Tiểu tử này, đây là trong văn phòng! Ngươi đang nói cái gì vậy!" Cô nói vậy nhưng cô không hề có ý định để Trương Xuân Lâm ra tay. Cô đã lâu không quan hệ với đồ đệ của mình, bị bàn tay to lớn của anh siết chặt thật sự khiến toàn thân cô cảm thấy thoải mái, lỗ chân lông cũng tràn đầy thoải mái.

"Sư phụ, tối nay chúng ta ăn tối nhé, hehe!" Trương Xuân Lâm không phải là ngu ngốc. Nếu Sư phụ mời hắn như thế này, chắc chắn đêm đó bọn họ sẽ không tránh khỏi chuyện đùa giỡn. Về phần sẽ ở cùng ai, Trương Xuân Lâm không khỏi trong lòng có một tia mộng tưởng. 

Sắc mặt Yến Hiểu Vân lập tức đỏ như đít khỉ. Bữa tối hôm nay đã được Quách Minh Minh thiết kế tỉ mỉ, cô đã sắp xếp sẵn cách chơi. Nghĩ đến những lời đáng xấu hổ mình vừa nói, mặt cô không khỏi đỏ bừng. Người phụ nữ điên này thầm chửi rủa trong lòng, cô cảm thấy phần thân dưới của mình thực ra có chút ươn ướt.

Trương Xuân Lâm không biết rằng sự mơ mộng của anh thực sự phù hợp với sự sắp xếp của họ. Anh chỉ mong chờ thôi, có lẽ, đề phòng, chuyện đó thực sự xảy ra vào ban đêm! 

Cách Tiểu Lan lau mồ hôi trên trán. Dù đang là mùa đông nhưng cô vẫn bận rộn đến nỗi lưng ướt đẫm mồ hôi. Những bộ quần áo này có lỗ ở khắp mọi nơi. Mặc dù chúng có vẻ đơn giản nhưng công việc tinh tế lại rắc rối hơn những bộ quần áo cô đã may trước đó. 

Toàn bộ xưởng đông đúc người. Cô cả và cô con dâu nhỏ mỗi người có một cái máy và một cái bàn. Không ai nói chuyện với nhau. Mọi người đều say mê sản xuất. Vì một nhà máy như vậy được xây dựng trong làng nên không ai có thể trò chuyện ngoài trời trong kỳ nghỉ đông. Tất cả những người có thể di chuyển đều bắt đầu di chuyển. Đàn ông theo một số người ra ngoài làm việc trong xưởng nhỏ, còn phụ nữ thì chen chúc vào xưởng này. 

Khi mọi người lần đầu tiên nhìn thấy những thứ như vậy được sản xuất, hầu hết mọi người đều quay người bỏ đi, xấu hổ đến mức không dám bước vào. Tuy nhiên, thời gian trôi qua, với sự khuyến khích và xúi giục của Vương Tú Phần, Thẩn Bình và những người khác, khi các nữ công nhân trong xưởng lần lượt nhận được những tờ tiền mới toanh, những người trốn ra ngoài đều đỏ mắt. Từ đó trở đi không còn người phụ nữ nào trốn tránh nữa. Mọi người đều sợ nghèo. So với thể diện, sức mạnh của tiền giấy lớn hơn rất nhiều.

Đặt quần áo trên tay xuống, Cát Tiểu Lam đứng dậy chào Vương Tú Phân. Tết Nguyên đán sắp đến. Năm nay, con trai rủ bà về tỉnh ăn mừng. Cô đã suy nghĩ rất nhiều về việc này. Khi cô và con trai đến mức này, cô đã bỏ bộ mặt già nua của mình xuống, cô biết mẹ chồng Đạo giáo biết ý nghĩa của việc gặp nhau nên đã đặc biệt may cho mình một bộ đồ lót gợi cảm. Vì lý do này, cô đành phải bí mật mang về một ít phế liệu. Vương Tú Phân đương nhiên làm ngơ trước hành vi của cô, thậm chí còn mang về rất nhiều thứ cho cô. 

Chiếc váy này sẽ được hoàn thành trong ngày hôm nay. Khi Ge Xiaolan nghĩ đến việc mặc bộ váy này đi gặp con trai, lòng cô nóng bừng, bụng dưới càng ươn ướt. 

Sự thiếu hụt giống như một dòng sông dâng trào. Một khi nó đã bắt đầu thì không thể dừng lại được như cơn lũ vỡ bờ. Cô sờ vào âm hộ của mình và nhìn tinh dịch tràn ra, khuôn mặt hiện lên sự yêu thương vô bờ bến. 

Khi Zhang Chunlin mở cửa, điều đầu tiên anh ngửi thấy là mùi cơm chín. Anh không biết vợ mình đã dùng thủ thuật gì mà nấu cơm ngon đến thế. 

"Tôi lên lầu thay đồ ngủ. Cậu rửa tay trước đi, vào bếp xem tôi có thể giúp được gì không. Cô ấy vừa mới học nấu ăn, tay cô ấy rất khỏe." Yến Tiểu Vân lặng lẽ đóng cửa lại để chặn những ánh mắt tò mò có thể từ bên ngoài, rồi đỏ mặt đi lên lầu. 

"Chào." Trương Xuân Lâm đồng ý, và khi nhìn thấy tình nhân của mình đang nhìn mình với nụ cười duyên dáng và dễ thương, anh cảm thấy tim mình run lên. 

"Sư phụ, sư phụ muốn ta giúp đỡ." Sau khi vào bếp, Trương Xuân Lâm ngửi thấy mùi thơm của rau tỏa ra từ nồi, vẫn không thể tin được đây là tay nghề của Sư phụ. Bạn phải biết rằng lúc đầu cô ấy thậm chí không thể nấu được một bát mì. Ai có thể ngờ rằng bây giờ cô ấy có thể nấu ăn! 

"Không cần giúp, chỉ cần nấu thêm hai món là được, ngươi có thể ra ngoài nghỉ ngơi." Lúc này, Quách Minh Minh cư xử như một người vợ đảm đang đợi chồng tan sở. 

"Sư phụ, ngài học nấu ăn khi nào vậy? Ngài có muốn tôi nấu thay không?" Trương Xuân Lâm nhặt tỏi tây trên thớt và bắt đầu rửa sạch. 

"Anh không tin tôi phải không! Hừ! Chạy với Lão Lâm lâu như vậy, tôi phải học một số kỹ năng sinh tồn. Đừng rửa nữa. Một ngày làm việc có mệt không? Cứ giao cho tôi." Anh đưa tay ra và véo vào mặt người đàn ông. Quách Minh Minh đang tươi cười vui vẻ tiến lại gần Trương Xuân Lâm, cọ sát vào người anh. 

"Haha, không sao đâu. Thế này tốt rồi. Tôi thích làm việc." Nhìn vợ cười ngốc nghếch, Trương Xuân Lâm không ngoan ngoãn đi ra ngoài. Anh cảm thấy điều này thật tốt, giống như một đôi vợ chồng trẻ sống ở nhà vậy. Có lẽ Quách Minh Minh cũng nghĩ đến chuyện này nên cũng cười không cho Trương Xuân Lâm ra ngoài nữa. 

"Hôm nay có bị mắng không?" Yến Tiểu Vân lén nhìn lên lầu. Ý nghĩa đã rõ ràng. Trương Xuân Lâm mỉm cười và lắc đầu. Sư phụ vẫn rất tốt với anh ấy. 

Tuy rằng có chút hung ác nhưng Trương Xuân Lâm hoàn toàn hiểu được tâm ý của sư phụ đối với mình, kỳ thật nàng vẫn sợ mình sẽ phạm sai lầm. 

Yến Tiểu Vân bước xuống cầu thang và nhìn vào bếp nhưng chỉ thấy Trương Xuân Lâm. Cô đứng ở đầu cầu thang và hét lên: "Chunlin, vợ anh đâu?" Vừa nói xong, cô nhìn thấy một bàn tay trên cửa sổ bếp giơ lên ​​vẫy tay. Nếu không phải Quách Minh Minh thì có thể là ai! 

Khi Yan Xiaoyun đến gần hơn, anh phát hiện ra khung cảnh dâm ô bên trong. Quần của Trương Xuân Lâm dài tới mông, con cặc của anh đứng cứng ngắc trước tủ, trong khi người bạn thân nhất của anh đang ngồi xổm ở đó để liếm con cặc của anh. 

Không ngờ hai người lại đang vui vẻ. Yến Hiểu Vân tức giận mắng: “Thức ăn tôi không sợ nấu chín quá!”

"Đó là bởi vì đồ đệ của ngươi không đủ năng lực!" Quách Minh Minh lau nước miếng trên khóe miệng, không biết xấu hổ hét lại.

"Hừm, tôi không rảnh để ý đến hai người đâu!" Nhìn vẻ mặt hưng phấn đỏ bừng của đồ đệ, Yến Tiểu Vân tự nhiên đi vào ngăn cản hắn mà không mất bình tĩnh. Cô muốn tức giận ngồi trên ghế sofa xem TV, nhưng lại rất tò mò không biết trong bếp xảy ra chuyện gì nên lấy một chồng báo ngồi lên bàn ăn. Bề ngoài cô ấy đang đọc báo nhưng thực ra cô ấy đang lén nhìn những gì đang diễn ra trong bếp. 

Mặc dù Yến Tiểu Vân và Trương Xuân Lâm quen nhau sớm nhưng về cơ bản chuyện tình cảm của họ không có gì khác thường. Nhìn chung, họ khá hài lòng. Tuy nhiên, Quách Minh Minh lại hoàn toàn khác. Người phụ nữ này có nhiều ý tưởng và nhiều cách chơi. Theo quan điểm của Yến Tiểu Vân, những cách chơi đó là biến thái và thú vị. Chúng quá hấp dẫn và mới lạ.

Quách Minh Minh hét lên rồi lại ngồi xổm xuống. Cô ôm mông Trương Xuân Lâm bằng cả hai tay và liếm qua lại con cặc dày và dài cho đến khi nó sáng bóng. 

Trương Xuân Lâm liếc nhìn thức ăn trong nồi rồi nhìn sư phụ đang ngồi bên ngoài. Anh nhìn thấy khuôn mặt nhỏ nhắn của cô đỏ bừng, thỉnh thoảng lại ngó vào bếp. Rõ ràng là cô ấy đã rất xúc động. Về phần vợ của chủ nhân đang ngồi xổm dưới đất liếm cặc của hắn, cổ áo của nàng mở rộng, để lộ hai bộ ngực đầy đặn bên trong. Cô không mặc áo ngực nên lúc này anh có thể nhìn thấy rõ hai núm vú nhô lên. 

Sự phấn khích của cảnh này không kém gì việc quan hệ trực tiếp với một người phụ nữ. Được chủ nhân quan sát và được vợ phục vụ khiến anh cảm thấy hạnh phúc hơn cả cơ thể mình. 

Cũng may đồ ăn không bị cháy, ba người ngồi quanh bàn ăn, ăn từng miếng một. Yến Tiểu Vân và Trương Xuân Lâm đều không biết phải nói gì. Quách Minh Minh biết bọn họ đang bối rối nên chủ động khai thông thế bế tắc nói: "Công ty chúng ta một năm nay phát triển rất tốt. Tôi đã nhờ người mang số tiền mà Chunlin nhận được về làng Xigou để xóa nợ. Tiểu Vân sẽ phải mất một thời gian mới có thể trả lại số tiền đó."

"Đúng!" Trương Xuân Lâm đồng ý. Tiền của làng là quỹ đặc biệt để sửa chữa nhà máy. Anh ta không thể tham ô nó trong một thời gian dài. Bây giờ tiền đã được trả lại, áp lực của anh không còn nữa. 

“Đừng lo chuyện của tôi, cứ dùng nó đi.” Yến Tiểu Vân cũng trả lời. 

"Ừ, bề ngoài thì công ty là của tôi, nhưng chúng ta đều biết chuyện này không có hai người thì không thể làm được. Chỉ là hai người đang làm việc trong một doanh nghiệp nhà nước, nên bề ngoài không thể đặt cổ phần được. Chúng ta cùng nhau thỏa thuận riêng nhé. Tôi lấy 40, hai người mỗi người lấy 30, cậu xem có được không!"

"Sư phụ, ta có thể đưa một ít cho người khác được không?"

"Cậu muốn tặng nó cho ai?"

"Vương Lộ Dao, ôi, anh chưa gặp cô ấy. Cô ấy đã nhận được một phần số tiền tôi đưa cho anh lúc đó. Tuy bây giờ cô ấy có thể không coi trọng số tiền ít ỏi này nhưng tôi phải làm những gì tôi đã hứa với cô ấy khi đó."

Quách Minh Minh không nói chuyện, chỉ nhìn Yến Hiểu Vân. Yến Tiểu Vân tự nhiên hiểu ý của nàng, liền gật đầu nói: "Được."

Việc Vương Lộ Dao tham gia chỉ có lợi chứ không có hại cho sự phát triển của công ty, điều này Yến Tiểu Vân vẫn hiểu.

"Được rồi, bạn có tiếng nói cuối cùng về cổ phần của mình." Thấy người bạn thân gật đầu, Quách Minh Minh tiếp tục nói: "Ở châu Âu và Mỹ sắp đến Giáng sinh. Công ty Hồng Kông nói rằng họ chỉ cần gửi lô hàng cuối cùng trước kỳ nghỉ lễ, bởi vì nhu cầu mặt hàng này ở thị trường châu Âu trong hai tháng Tết Nguyên Đán không lớn lắm, nên hai đến ba tháng tới tương đương với ngày nghỉ lễ, nhà máy ở làng chúng tôi có thể ngừng sản xuất lô đơn hàng này."

"Ừ, ừ." Hai người đồng thanh đồng ý.

"Chunlin, đón mẹ và những người khác đi đón năm mới." Yến Tiểu Vân ngay lập tức nói. 

“Tôi đã nói với mẹ tôi rằng bà sẽ đến ngay sau khi làm xong việc của mình.” 

"Ừ, tất nhiên là ngày mai tôi sẽ dọn phòng trên lầu để có chỗ ở khi quý cô Chunlin đến."

"Không cần đâu, sư phụ, dì của con không phải đã mua nhà sao? Để mẹ con ở đó!"

"Điều kiện ở đó quá tệ, chúng ta hãy sống ở đây." Yến Tiểu Vân liếc nhìn người học trò của mình. Trương Xuân Lâm cảm thấy trái tim mình run rẩy. Anh ta đã hiểu ý của sư phụ, lập tức hưng phấn gật đầu.

Chỉ có Quách Minh Minh không hiểu bạn thân có ý gì, nhưng cô cũng không hỏi nhiều. Tệ nhất là có một số người đã không làm điều đó trong vài ngày Xuân Lâm đến ở. 

Lâm Thái Phong cũng đã trở về làng và mối quan hệ của cô với con dâu ngày càng hòa thuận. Tuy rằng nàng cũng muốn ở lại huyện chăm sóc con trai, nhưng dù sao nàng cũng không quên có Cách Tiểu Lan bên cạnh. Khi cô nhìn thấy Cách Tiểu Lan đang đóng gói gói hàng của mình, cô biết rằng Chunlin đã bảo mẹ anh về tỉnh ăn mừng năm mới.

Cách Tiểu Lan hỏi cô có muốn đi không, Lâm Thái Phong sẵn sàng đồng ý. Cô không thể giữ nó lâu được. Trái tim bồn chồn và cơ thể đói khát của bà đã kìm nén ham muốn cặc đàn ông gần một năm nên người phụ nữ quay lại gọi con dâu. Lẩm bẩm hồi lâu, cuối cùng cô quyết định rời xa Trương Đại Kiều. Họ cùng nhau về tỉnh đón năm mới. Dù Daqiao rất bối rối nhưng vợ anh vẫn nói rằng cô muốn cùng mẹ lên tỉnh để bà khỏi cô đơn ở đó một mình. Là con trai, anh không thể phản bác được điều đó. Anh ta chỉ lén nói với vợ rằng nếu có cơ hội quyến rũ em họ thì không được bỏ lỡ.

Triệu Lan trong lòng buồn cười, tự nhiên đồng ý yêu cầu của chồng.

Trương Xuân Lâm không biết gì về những lời tuyên bố của mẹ mình, và anh cũng không biết những điều nực cười và dâm ô nào sẽ xảy ra trong năm mới sắp tới. Bây giờ anh đã rất hạnh phúc rồi. Anh cảm thấy như đang sống trên thiên đường khi nhìn hai người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp nói chuyện và cười đùa. 

Công ty của Vương Lộ Diêu đã bước vào kỳ nghỉ. Giáng sinh là ngày lễ lớn nhất ở châu Âu. Trong thời gian này, không ai trong số những người châu Âu lười biếng sẵn sàng làm việc ngoài giờ. Nhờ vậy công ty của cô đương nhiên sẽ được nghỉ lễ. Nhìn căn phòng trống, cô nghĩ mình sẽ dùng ngày nghỉ này để tổ chức một bữa tiệc. Về danh hiệu thì đương nhiên là bữa tiệc của nữ sinh với Thép Thâm Quyến.

Với nền tảng hợp tác tốt đẹp giữa hai công ty, bữa tiệc khiêu vũ này sẽ rất sôi động.

Là người Thượng Hải, cô ấy thích những thứ nước ngoài như thế này.

Về địa điểm tổ chức tiệc và khiêu vũ, cô quyết định tổ chức ở một khách sạn. Cô thích khách sạn và nó giống như ngôi nhà thứ hai của cô. 

Cô vui vẻ chạy đến trung tâm mua sắm ở tầng dưới và mua một món lớn. Cô phải chuẩn bị rất nhiều quà. Trong danh sách mời của cô, người thân của Trương Xuân Lâm cũng được mời. Cô nghe nói anh có một cô bạn gái nhỏ xinh đẹp. Cô rất tò mò không biết cô bé đó trông như thế nào. Theo hiểu biết của cô, nếu không giống như tiên nữ, các cô gái chắc chắn không xứng đáng với ân nhân của mình. Nếu họ không thích cô ấy thì họ sẽ loại bỏ họ và giới thiệu một cô bé với ân nhân xứng đáng hơn với mình. Dù sao hiện tại nàng có rất nhiều tài nguyên, những gia đình giàu có đó đều rất mong muốn có được một người con rể có tương lai vô hạn như vậy để gả cho cô gái của mình.

Có lẽ chúng ta cũng có thể cho cô bé làm một số bài kiểm tra. Đứng ở cửa trung tâm thương mại, Vương Lộ Dao nhìn hàng hóa được trưng bày. Rõ ràng chất lượng hàng hóa ở đây không thể làm cô hài lòng. Cô tính toán rằng mình vẫn còn quá nhiều thời gian, nếu không thì tốt nhất cô nên mua một chiếc từ Thượng Hải về mang về cho cô.

Quyết định xong, Vương Lộ Dao đi bộ về khách sạn, gọi cô về nhà. Bây giờ cô đã thành công, những người thân trong gia đình chưa liên lạc với cô đã liên lạc lại với cô. Dù sao thì cô ấy cũng đã trả tiền mua sắm và nhân tiện, cô ấy có thể kiếm được một ít tiền lẻ. Cô cảm thấy chị dâu mình hẳn phải rất hạnh phúc. 

Sau khi sắp xếp đồ đạc xong, Vương Lộ Dao quay người mua một ít quà tặng rẻ tiền nhưng tinh tế. Những thứ này được trao cho các trưởng lão trong gia đình Trương Xuân Lâm. Những món quà không nên quá đắt tiền và phải vừa túi tiền.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 119 Phi công sư phụ cùng vợ chủ

Chiếc chăn bông trên chiếc giường lớn đơn giản được vén cao lên, một người phụ nữ ôm lấy cánh tay của người đàn ông, trên môi nở nụ cười, nhẹ nhàng rên rỉ. Hai chân của cô bị người đàn ông vắt qua hai bên vai anh ta, cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô bị người đàn ông ấn vào. Một con cặc sẫm màu không ngừng ra vào cái lỗ ướt đẫm, chảy ra rất nhiều chất lỏng trong suốt. Chất lỏng trong suốt bao bọc lấy dương vật của người đàn ông, đến nỗi mỗi khi con cặc của người đàn ông được rút ra khỏi cơ thể người phụ nữ đều có thể nhìn thấy những sợi chỉ mỏng dính vào con cặc, sau đó con cặc nặng nề được đưa trở lại, phát ra tiếng da thịt va vào da thịt. Lúc này, thịt trên mông nữ nhân sẽ luôn lăn như sóng, lan từ chỗ nam nhân đánh đến toàn bộ mông, trong cổ họng nữ nhân luôn có thể nghe thấy một tiếng gầm thỏa mãn, đôi bàn tay trắng nõn nhỏ nhắn của cô lúc này luôn nhéo chặt cánh tay nam nhân, như thể cô không thể chịu đựng được đòn roi của nam nhân. 

Cô rất vui mừng, nhưng nếu có ai nhìn kỹ vào mắt cô sẽ phát hiện ra ánh mắt cô không hề dán vào người đàn ông đó. Đôi mắt sáng ngời đó đang nhìn chằm chằm vào cửa phòng. Có một vết nứt ở đó. Mặc dù người bên trong không thể nhìn thấy bên ngoài nhưng cô biết có người ở đó, đồng thời cô cũng có thể đoán được rằng người bạn thân nhất của cô ở ngoài cửa lúc này nhất định đang liếm âm hộ của cô. Cô vô cùng xấu hổ. Kể từ lần cuối cùng họ quan hệ với cô tại nhà cô, kể từ khi cô phát hiện ra chuyện ngoại tình giữa người bạn thân nhất và người học việc của mình, chiều hướng của sự việc đã trở nên kỳ lạ. Thay vì trở thành vật cản giữa họ, người thầy quá cố đã trở thành chất xúc tác giữa ba người. Họ đấu tranh qua lại với giáo viên, nhưng đã đạt được thỏa hiệp với người đàn ông nhỏ bé này. 

Đây có phải là định mệnh? 

Yến Tiểu Vân lắc đầu. Cô không biết khi nào thi thể cô gái bên ngoài mới đi vào. Theo thỏa thuận của họ, lẽ ra cô phải tìm cớ để vào từ lâu. 

Hai người phụ nữ cùng phục vụ một người đàn ông, à, thật là xấu hổ. Trước đây cô đã từng làm chuyện đó với mẹ Xuân Lâm, nên lần này cô không thấy buồn cười mà rất xấu hổ, bởi vì dù sao quan hệ giữa Cách Tiểu Lan và cô quá xa cách, nhưng Quách Minh Minh lại hoàn toàn khác.

Yến Tiểu Vân nghĩ như vậy, và Quốc Minh Minh cũng vậy. Sở dĩ cô không xông vào đúng thời gian đã thỏa thuận thực ra là vì xấu hổ. Cô chỉ mạnh dạn nói ra nhưng khi sự việc xảy ra cô vẫn có chút rụt rè. Rốt cuộc, cô chưa bao giờ làm điều này trước đây. Hai người đàn bà cùng phục vụ một chồng. Ôi Chúa ơi, cô ấy thực sự muốn làm điều này sao?

Nghe tiếng hét đầy dục vọng của người bạn thân trong phòng, Quách Minh Minh cảm thấy hai chân mình run lên. Cô chưa bao giờ biết rằng việc nghe người khác làm điều này lại có thể thú vị đến thế. Nhìn vũng nước dục trong suốt trên mặt đất, Quách Minh Minh cười khổ lắc đầu. Trong tâm trạng của một cô con dâu xấu xí luôn muốn gặp bố mẹ chồng, cô đột ngột đẩy cửa ra, đứng trong phòng hét lớn: “Ta bắt được ngươi, đồ ngoại tình, kẻ ngoại tình!”

"Pfft!" Yến Tiểu Vân không thể nhịn cười khi nhìn người bạn thân nhất của mình. Anh nhìn thấy cô mặc một chiếc áo khoác cotton dày ở phần thân trên nhưng chỉ mặc một chiếc váy gạc nhẹ ở phần thân dưới. Hai đùi trắng như tuyết của cô lấm lem nước. Rõ ràng là cô ấy đã quan sát bên ngoài rất lâu. Mặc dù cô ấy đứng đó khoanh tay giả vờ chính trực, cô ấy đang thuyết giảng như một giáo viên, nhưng cô ấy không giấu được vẻ dâm đãng trên khuôn mặt. Cô cười đến đau bụng, thấp giọng chửi rủa. Nàng quay đầu nhìn biểu tình trên mặt đồ đệ, lại phát hiện trên mặt hắn lộ ra vẻ kinh ngạc cùng kinh ngạc. Rõ ràng là anh ta đã nghĩ đến điều gì đó, có thể đó là chính đôi mắt của anh ta. Sở dĩ cô nhìn chằm chằm vào anh ta là vì Yến Tiểu Vân phát hiện đầu đồ đệ của mình đang quay lại. Cô không còn nghe được cái miệng to lớn của anh đang nói gì nữa, vì cô quá xấu hổ không dám đối mặt. Cô vùi đầu vào giường. Cô cảm thấy con cặc dài và dày rút ra khỏi cơ thể mình. Một lúc sau, một người phụ nữ trắng trẻo, dịu dàng, có mùi thơm ấm áp và sáp mềm bị lột trần. Ném nó sang bên cạnh cô, rồi một bàn tay to và một bàn tay nhỏ chạm vào cơ thể cô. Toàn thân cô mềm nhũn, hai chân bị người đàn ông ép mở ra. Con cặc to và dài đột nhiên bị đẩy lùi, cái miệng nhỏ đang kêu gào tục tĩu của cô bị một đôi môi đỏ mọng chặn lại, chặn đứng tiếng rên rỉ trong cổ họng.

Trương Xuân Lâm đã nghi ngờ ngay khi nhìn thấy vẻ ngoài kiêu kỳ của vợ mình. Khi nhìn thấy chủ nhân vùi đầu trong chăn không nói một lời, còn vợ đứng đó với vẻ mặt ngượng ngùng, anh đã hiểu được tình hình hiện tại. Không quan trọng ai là người nghĩ ra ý tưởng này. Dù là chủ nhân dâm đãng hay chủ nhân từng trải qua chuyện tình cảm, dù sao thì anh ta cũng là người có quyền lợi trong vấn đề này.

Anh rút cặc ra, đi đến chỗ nhân tình, đầu tiên hôn cô một nụ hôn dài, sau đó đưa tay ra vuốt ve dưới chiếc váy ngủ mỏng manh. Cặp mông mịn màng và âm hộ nhỏ giọt tinh dịch cho thấy mục đích của người phụ nữ trưởng thành có sừng này. Trương Xuân Lâm không còn do dự nữa, cởi sạch con điếm trong ba hoặc hai cú, sau đó ôm cô và ném cô lên giường. Sự việc được thực hiện một cách tự nhiên.

Khi con cặc đã cương cứng, anh ta trả nó vào âm hộ của chủ nhân, nhìn cô ấy bị vợ chồng anh ta chơi đùa một cách đáng xấu hổ và khêu gợi. Sự tương phản mạnh mẽ mang đến cho anh sự kích thích lớn lao. Ông chủ ngày nào còn kiêu ngạo lạnh lùng giờ như một con đĩ, cho phép vợ chồng mình chơi đùa với mình. Anh cảm thấy một dòng nước nóng thẳng lên trời, con cặc ở thắt lưng và bụng anh tự nhiên di chuyển theo tâm trạng của anh.

"Ahhhhhhhhh..." Những cú đâm cuồng nhiệt của đệ tử một cách tự nhiên và trung thực phản ứng với cơ thể Yến Tiểu Vân. Vốn dĩ, âm hộ của cô rất mềm mại và xương cốt trong cơ thể cô không thể chịu được sự dày vò của Trương Xuân Lâm. Bây giờ anh đã sử dụng sức mạnh như vậy, chỉ có cô mới có thể biết được mùi vị của nó. Niềm vui giống như một cơn bão ập đến từ bên dưới. Cơ thể cô bùng nổ dữ dội, cô cắn mạnh vào đôi môi đầy đặn đang che miệng mình. Trong khi người bạn thân nhất của cô đang hét lên thì lòng bàn chân của cô đột nhiên căng cứng. Cô một lần nữa cảm thấy quy đầu dày của người học việc đang đẩy cửa tử cung của cô mở ra. Niềm vui sướng tột độ khiến cô như muốn phát điên!

Khi Quách Minh Minh nhìn thấy bạn thân khốn khổ của mình, thay vì giúp đỡ cô, anh lại ngồi lên đầu cô và để cô liếm âm hộ của mình. Tuy nhiên, cô đã ôm mặt Trương Xuân Lâm và hôn cô. Trương Xuân Lâm vui vẻ đón nhận hương thơm của tình nhân. lưỡi, một tay ôm mông Sư phụ, tay kia nắm lấy bộ ngực đầy đặn của Sư phụ. Thứ hiện ra trong tầm mắt là cơ thể dâm đãng của Sư phụ, nhưng tai anh ta lại nghe thấy tiếng rên rỉ của Sư phụ, và con cặc của anh ta đang đập vào lồn của Sư phụ. Anh thích loại trò chơi dâm dục này.

Miệng của Yến Tiểu Vân chứa đầy tinh dịch của người bạn thân nhất của cô. Kể từ khi họ liếm nhau trên ghế sofa ngày hôm đó, cô biết rằng người bạn thân nhất của mình có rất nhiều tinh dịch, nhưng bây giờ nó không chỉ là quá nhiều. Lượng lớn tinh dịch chảy vào miệng cô như một người phụ nữ không tự chủ được. Cô phải uống say sưa vì cặp mông béo của bạn thân áp vào mũi. Nếu không dùng miệng để thở, cô sẽ bị ngạt thở, chỉ có thể chịu đựng. Cô nhìn nước âm đạo của bạn thân liên tục chảy vào miệng và uống một cách vui vẻ. Nước rõ ràng đầy mùi hôi thối, không hề trong lành như của cô chút nào, nhưng vào lúc này, chỉ có thứ nước hôi hám này mới xứng đáng với khung cảnh lúc này. Bị bầu không khí cường điệu hóa, Yến Tiểu Vân cũng chuyển từ nắm tay Trương Xuân Lâm sang ôm cái mông béo của bạn thân. Sự mềm mại của bàn tay khiến cô không thể bỏ nó xuống. Cô ấy thực sự là một phụ nữ xinh đẹp đỉnh cao. 

"Ahhh...chị...chị...chị liếm giỏi quá!" Quách Minh Minh rên rỉ, dụi cặp mông to như cối xay vào mặt bạn thân của cô. Trong lòng Quách Minh Minh mỉm cười vui vẻ. Sự sỉ nhục mà cô phải chịu mấy ngày qua cuối cùng cũng đã trả thù được vào lúc này. Cô ấy chỉ đơn giản đưa tay ra. Bàn tay nhỏ bé của anh đưa vào chỗ nối giữa lồn của hai người, anh nhéo hai ngón tay, trực tiếp xoa xoa âm vật đang căng phồng của bạn thân, xoa thật mạnh. Yến Tiểu Vân đã gần đến giới hạn rồi, làm sao anh có thể chịu được sự lăn lộn của cô như thế này. Đột nhiên, hai chân cô thả lỏng, cơ thể cô run rẩy dữ dội, cô lên đỉnh. 

Trương Xuân Lâm cảm thấy một dòng nước bắn vào bụng mình, người phụ nữ trưởng thành bên dưới anh cũng bắt đầu co giật và cử động. Ngay khi con cặc của hắn vừa dựng lên, quy đầu dày và dài đã thẳng vào tử cung của chủ nhân. Khi làm như vậy, Yến Tiểu Vân cũng xuất tinh dữ dội hơn, như thể không tự chủ được, cơ thể rung chuyển như một cái sàng. 

Khi cơ thể cô dần bình tĩnh lại, Trương Xuân Lâm đã lấy dương vật của mình ra. Con cặc đen bóng sáng bóng như một thanh sắt lớn được bôi dầu, đang phô trương sức mạnh trước Quách Minh Minh. Quách Minh Minh cười khúc khích hai tiếng, nằm xuống cạnh bạn thân, duỗi chân áp vào người. Nhưng cô ấy đã chỉ vào âm đạo đang rỉ dịch âm đạo của mình vào Trương Xuân Lâm. Chân cô ấy hướng lên trời, âm đạo của cô ấy cũng hướng lên trời, và thậm chí cả cái lỗ đít đỏ rực của cô ấy cũng hướng về phía trước. Cô ấy dường như không biết mình đang dâm đãng đến mức nào vào lúc này, và một nụ cười dâm đãng cực kỳ dâm đãng xuất hiện trên khuôn mặt nhỏ nhắn tròn trịa của cô ấy. 

Trương Xuân Lâm không nhịn được. Anh lập tức chĩa cặc của mình vào cái lỗ đỏ tươi và mềm mại. Với một cú ấn nhẹ, anh ấy đã đưa quy đầu xuống phía dưới. Anh xoa xoa miếng thịt mềm nhỏ trước tử cung của người phụ nữ. Anh ta dùng cả hai tay ấn vào mông vợ đầy đặn và đập liên tục xuống đáy. 

Thay vì khiến Quách Minh Minh cảm thấy đau đớn, cú đâm như cây gậy giết chóc này lại khiến cô run lên vì sung sướng. Cô thấy mình càng ngày càng kỳ lạ. Bây giờ cô ngày càng thích đàn ông đối xử thô bạo với mình, đồng thời cô cũng ngày càng thích những cú thúc và chinh phục mạnh mẽ của đàn ông. 

Có lẽ là bởi vì cô chưa bao giờ cảm nhận được sức mạnh của một người đàn ông như vậy từ Lão Lâm, hoặc có thể cô đang nổi loạn vì cả đời bị Lão Lâm ôm trong lòng bàn tay mà không một lời xúc phạm. Dù sao đi nữa, những điều này đã không còn quan trọng nữa. Bây giờ cô cần một người đàn ông đụ cô thật mạnh, đụ cô thật mạnh, tốt nhất là đụ cô cho đến khi linh hồn cô không còn, thân thể tan nát thành từng mảnh! 

"A a a! Con cặc thật dày... thật lớn... Ta thích... Ta rất thích bị một nam nhân cường tráng đụ... Âm hộ của ta thật sướng... âm hộ của ta càng cảm giác sướng hơn... a a... con cặc thật lớn... Ta sắp chết rồi... a a a..." Người phụ nữ hét lớn, tư thế duỗi chân chuyển sang kẹp lấy hai cái chân trắng nõn đầy đặn của người đàn ông. Năm ngón tay như củ hành của cô ôm chặt lấy lưng người đàn ông, móng tay cắm sâu vào đó. 

Trên lưng Trương Xuân Lâm bị trầy xước đỏ tấy, nhưng hắn làm sao có thể để tâm đến đau đớn? Phản ứng của vợ anh luôn rất mãnh liệt. Anh ấy đã quen với nó rồi. Anh cũng biết vợ thích gì nên đưa tay nhéo vào núm vú cô rồi kéo thật mạnh. 

"Bà Sao, bà là ai?"

"Ahhh... Tôi là con khốn của chủ nhân... Bộ ngực của con khốn này khi bị chủ nhân kéo thật sướng... Xin chủ nhân, xin hãy đánh thật mạnh vào ngực con điếm... Con điếm thích bị chủ nhân đánh đòn... Con khốn thích bị chủ nhân đụ... Con điếm dâm đãng thích cặc của chủ nhân... Ahhhhhh!"

"Bạn thật là sừng sỏ!" Nghe bạn thân rên rỉ, Yến Hiểu Vân cảm thấy mặt mình đỏ bừng vì xấu hổ. Một người phụ nữ ở độ tuổi ba mươi đã bị đụ đến mức tự gọi mình là đồ khốn. Thật đáng xấu hổ! 

"A...chị...chị thật nghịch ngợm...trước đây chị không biết điều đó...Chunlin...hãy nói với chủ nhân của chị...sư phụ của chị, và trước đây em cũng nghịch ngợm như vậy...!"

"Ừ..." Từ khi bắt đầu mối quan hệ không tốt này, sự nịnh nọt của tình nhân Trương Xuân Lâm đã làm mới sự hiểu biết của Trương Xuân Lâm, và anh ngưỡng mộ cô từ tận đáy lòng. 

"Con điếm! Còn dám nói như vậy! Sư phụ mới đi có mấy ngày!"

"Lão Lâm... Thực xin lỗi... Bởi vì ta là vợ của ngươi, ta thật không biết xấu hổ... nhưng ta... ta thật sự yêu quý học trò của ngươi... ô ô ô... ngươi... ngươi sẽ phù hộ cho ta... đúng không! Ngươi nhìn ta thật thoải mái... ngươi nên... không nên trách ta!"

"Kỳ lạ! Tại sao không? Cô giáo yêu cầu tôi trừng phạt bạn, đồ đĩ!" Yến Tiểu Vân đỡ cơ thể vẫn còn yếu ớt của cô và trèo lên từ bên cạnh. Cô đưa tay vỗ mạnh vào cặp mông béo của bạn thân, nhưng tư thế này khiến cô không thể dùng sức, động tác vỗ cũng không mấy êm ái. Cô sợ đánh vào eo người bạn thân nhất của mình, điều đó sẽ không chính đáng. 

"Sư phụ, ngươi đánh vào ngực mẹ chủ nhân!" Trương Xuân Lâm buồn cười và ân cần nhắc nhở cô. Anh biết rằng mẹ của Sư phụ thích người ta ngược đãi bà. Cô ấy có thể chất như vậy, nhưng Sư phụ cẩn thận đến mức không thể gãi được chỗ ngứa của Sư phụ. 

“Nếu cậu đùa giỡn, cậu sẽ bị thương.” Cô cho biết muốn trừng phạt bạn thân chỉ để cho vui nhưng lại không dám làm.

"Không sao đâu!" Trương Xuân Lâm cũng biết Sư phụ không dám ra tay nên đã tát cô một cách biểu tình. Anh ta không chỉ tát anh mà còn tát cô rất mạnh. Chỉ sau vài cái tát, ngực của Quách Minh Minh đã đỏ bừng, bộ ngực trắng nõn đầy vết tát.

"Bạn!" Yến Tiểu Vân đang cố gắng ngăn cản anh ta trong sự ngạc nhiên, nhưng người bạn thân bên cạnh anh ta đã hét lên, "Ahhhh! Chunlin... anh vẫn biết cách chơi đùa với vợ của chủ nhân... cảm giác thật tuyệt... ahhhh... ngực của con khốn đó thật dễ chịu... em gái... hãy dùng sức nhiều hơn... giống như Chunlin... ahhhh... anh đánh mạnh vào ngực con khốn đó... để... trả thù cho chủ nhân mà em thích..."

"Cô ấy là gì?" Yến Tiểu Vân mở to mắt, anh không thể tin được người bạn thân nhất của mình sao lại trở nên như thế này.

“Vợ của chủ nhân, cô ấy có chút khuynh hướng khổ dâm.”

"Lạm dụng?!"

"Vâng!" Như để xác minh lời nói của mình, Trương Xuân Lâm cố tình kéo núm vú cương cứng của tình nhân ra một chiều dài đáng kinh ngạc, rồi giật ngược lại. Yến Tiểu Vân cảm thấy tim mình đang đập mạnh vì sợ hãi. Tuy nhiên, cô bạn thân của cô không những không kêu lên đau đớn mà lại hét lên đầy sung sướng: “Ahhh… Chủ nhân vẫn biết chơi… Bộ ngực của con điếm nhỏ tốt quá… Chủ nhân… Chủ nhân.” tiếp tục弄……啊啊啊……把骚母狗的奶子玩烂……哈哈哈哈……啊啊啊啊啊!””郭明明一边喊一边下体不停地喷水,闫晓云看得惊讶地捂住了Bạn có thể làm điều đó bằng cách么清纯的闺蜜竟然内里是这个样子的,这反差有点大,震得她的脑子有些懵。

Trương Xuân Lâm biết rằng Sư phụ sẽ phải mất một thời gian dài mới lấy lại được bình tĩnh. Giống như ngày đầu tiên anh tiếp xúc với bản chất thực sự của Sư phụ, anh phải chừa cho cô một khoảng trống để suy nghĩ. 

Trong phòng, tiếng thở dốc của nam giới và tiếng khóc của nữ giới vẫn không ngừng vang lên. Người phụ nữ vốn đang nằm trên giường giờ đã thay đổi tư thế. Cô ấy đang nằm trên giường như một con chó cái thực sự, phía sau cô ấy là một người đàn ông và một người phụ nữ cùng lúc quỳ xuống. Người đàn ông dùng dương vật của mình trừng phạt người phụ nữ, trong khi người phụ nữ dùng một thanh gỗ dài mỏng. Cặp mông trắng nõn đầy đặn của người phụ nữ đầy những vết đỏ dày đặc, thậm chí có vài vết đỏ ngầu. Tuy nhiên, người phụ nữ này đã hét lên và yêu cầu người phụ nữ đứng sau đánh mình mạnh hơn. 

"Việc này... sẽ không có chuyện gì xảy ra...?" Tay của Yến Tiểu Vân run rẩy. Cô không bao giờ biết rằng mình có thể tàn nhẫn như vậy. 

Trương Xuân Lâm cũng nhận ra hôm nay vợ mình có điều gì đó không ổn. Nói một cách logic, lẽ ra cô ấy nên gọi mã của con chó xù từ lâu rồi. Nhìn vệt máu đỏ tươi trên bờ mông trắng nõn, anh cũng có chút đau lòng. 

"Poodle?" Anh đẩy dương vật của mình và nhẹ nhàng hỏi từ phía sau. 

"Không... không mã... đánh... đánh tôi! Ah ah ah ah... mạnh hơn... mạnh hơn! Không đủ... không đủ đau... không đủ khoái cảm... Tôi... tôi muốn nhiều hơn nữa... ah ah ah ah... Lão Lin... Lão Lin!"

Quách Minh Minh vài câu cảm thán khiến Trương Xuân Lâm và Yến Tiểu Vân nhìn nhau. Hai người chắc cũng đoán được Quách Minh Minh muốn làm gì?

Cô chưa bao giờ từ bỏ sự phản bội của mình. Có lẽ đây cũng là một cách để cô tự trừng phạt mình, chưa kể cô vẫn có thể tìm thấy niềm vui trong đó. Cô không thể bộc lộ vấn đề nội tâm của mình với hai người nên chỉ đành chịu đựng nỗi đau và giải tỏa cảm giác tội lỗi khỏi niềm vui bị lạm dụng.

"Sư phụ, đưa cây gậy cho tôi!" Trương Xuân Lâm biết rằng chủ nhân sẽ không sẵn sàng tàn nhẫn, nhưng anh ta muốn vợ mình hoàn thành sự cứu chuộc trong lòng càng sớm càng tốt, và cô ấy phải hoàn toàn cởi bỏ nút thắt trong lòng, vì vậy Trương Xuân Lâm quyết định tự mình trở thành kẻ xấu. 

Giành lấy cây gậy nhỏ từ trong tay sư phụ, Trương Xuân Lâm vung tay, để cây gậy nhỏ mỏng như hạt mưa rơi xuống mông vợ. Đồng thời, anh cũng không quên khiến cặc mình di chuyển nhanh hơn để vợ có thể chịu đựng cơn đau tối đa. Trong phòng bắt đầu vang lên hai tiếng răng rắc hoàn toàn khác nhau, tiếng răng rắc mỏng manh trộn lẫn với tiếng hú đau lòng của một người phụ nữ.

Yến Tiểu Vân cảm thấy hơi đau khổ. Có thể người bạn thân nhất của cô đã lừa dối cô về mặt tinh thần, nhưng một người phụ nữ không nên chịu đựng hình phạt như vậy. Cô cũng muốn xoa dịu nỗi đau thể xác của người bạn thân nhất và giúp cô vượt qua những con quỷ trong lòng. 

"Tôi nên làm gì?" Bà không hiểu nên hỏi học trò của mình.

"Anh giúp cô ấy liếm âm hộ đi. Tôi không thể chạm vào âm vật của cô ấy khi đụ cô ấy như thế này được."

"Đúng!" Yến Tiểu Vân đồng ý và dựa vào hai người họ. Trong tầm nhìn của cô, một âm đạo sưng đỏ, rỉ ra nước trắng nhanh chóng xuất hiện. Nó đã chuyển sang màu đỏ đậm vì bị một người đàn ông đụ trong một thời gian dài. Nó chuyển sang màu đỏ sẫm và chất lỏng màu trắng bao phủ toàn bộ phần dưới cơ thể của người bạn thân nhất của tôi. Âm vật của cô sưng tấy nhô ra như hạt đậu nành, nước từ nơi hai người gặp nhau từ từ nhỏ giọt xuống như dòng suối trong vắt trên núi.

Cô không hề ghét sự bẩn thỉu ở đó chút nào. Cô cong người hai lần để khuôn mặt nhỏ nhắn nằm ngay dưới chỗ giao nhau của hai người. Cô thè cái lưỡi dài và khéo léo của mình ra nhắm vào hạt đậu nhỏ phồng lên của người bạn thân nhất. 

Một cuộc cứu chuộc tinh thần đã được hoàn thành một cách khéo léo với sự hợp tác của ba người. Dấu vết tội lỗi cuối cùng mà Quốc Minh Minh cảm thấy đối với chồng mình biến mất dưới đòn roi dữ dội và quan hệ tình dục mãnh liệt. Cô chạm vào cặp mông trắng nõn tròn đầy đôi mắt đỏ ngầu của mình, nước mắt trên mặt dần dần biến mất. 

"Poodle." Cuối cùng cô cũng nói ra mật mã, cũng tượng trưng cho sự giải thoát của tâm hồn cô. Cô tự trừng phạt mình vì đã dùng nó để bày tỏ cảm giác tội lỗi cuối cùng đối với chồng mình.

"Vợ thầy!"

"Rõ ràng rồi! Hãy để nó đi. Người ta đi thì người ta đi. Những ngày còn lại hãy sống thật tốt nhé."

"Ha ha, ta biết, cái gì đều biết, nhưng vẫn là không thể buông tay. Đôi khi nói thì dễ, nhưng buông bỏ hoàn toàn lại không dễ dàng như vậy."

"Bây giờ thì sao?"

"Bây giờ ta chỉ cảm thấy mông đau quá! Tiểu tử, để ta cắn chết ngươi!" Quách Minh Minh bò về phía trước hai bước, rút ​​thân thể ra, giả bộ hung hãn như muốn cắn Trương Xuân Lâm. Không ngờ Trương Xuân Lâm lại dùng tay làm cô ngã xuống giường. Cô còn muốn giãy dụa nhưng đột nhiên cảm thấy một cái lưỡi nóng hổi đang liếm vào mông mình. Vết thương được chiếc lưỡi ấm áp liếm vào, thoải mái như được chườm nóng. 

Một lúc sau, mông bên kia của cô lại có một chiếc lưỡi khác. Cô nhìn lại và thấy sự an ủi và yêu thương trong mắt họ. Những giọt nước mắt vừa mới ngừng rơi của Quách Minh Minh lại chảy xuống. Lúc này, cô cảm nhận được tình yêu của họ dành cho mình. Trong suy nghĩ của mình, cô không còn giống một con sư tử nhỏ có răng và móng vuốt nữa mà cư xử ngoan ngoãn như một chú chó pug nhỏ. Cô nằm trên giường, ưỡn cặp mông béo ra, để hai người gần gũi nhất phía sau phục vụ cô một cách dịu dàng. Trái tim cô như một hũ đầy mật. 

Hai người phụ nữ đang quỳ trên giường lớn, một người có mông nhỏ và thẳng, một người có mông tròn và to, một người có mông trắng như tuyết, một người có mông sưng đỏ như quả đào chín. Bây giờ hai cái mông này cùng lúc bĩu môi đối mặt với một người đàn ông. Người đàn ông hôn cô bên trái và chạm hai lần vào bên phải. Trong khi hai người phụ nữ đang thở hổn hển thì hai cái mông lại lắc lư từ bên này sang bên kia. 

Yến Tiểu Vân và Quốc Minh Minh nằm trên giường, im lặng nói chuyện với đôi mắt mở to. Họ đã nằm như vậy rất lâu nhưng người đàn ông nhỏ bé phía sau dường như không bao giờ thấy chán, cứ chơi đùa với mông họ. Họ thay đổi từ nhút nhát, bình tĩnh, sang thích thú. Những người bạn thân từng tâm sự mọi chuyện giờ đây đã trở nên thân thiết hơn. Họ có ghen tị không? 

Xin lỗi, bây giờ nó không tồn tại, bởi vì họ đều biết rằng một mình họ không thể thống trị được người đàn ông đằng sau họ, và họ cũng biết rằng họ không thể thỏa mãn được ham muốn thú tính mạnh mẽ của anh ta. Tối nay hai người phụ nữ đã lên đỉnh không biết bao nhiêu lần, nhưng người đàn ông đó lại giống như một con bò có nghị lực vô tận! 

"Trước kia ngươi làm sao có thể chịu đựng hắn!" Quách Minh Minh mặt đỏ bừng hỏi. 

"Còn bạn thì sao? Làm sao bạn có thể chịu đựng được?"

"Tôi chưa để anh ta chơi tôi. Đó là điểm mấu chốt của tôi và điểm mấu chốt của anh ta. Cả hai chúng ta đều không có ý định vượt qua cấp độ này trước khi Lão Lâm rời đi, vì vậy hãy trả lời câu hỏi của tôi đi, đồ đại tiện!"

"Hừ! Con đĩ này, rõ ràng là con đĩ hơn ta nhưng còn lảng vảng. Chưa bị đụ vào lồn thì sao? Ngoại trừ cái lồn đó ra, tất cả bộ phận khác trên cơ thể của ngươi đều bị hắn chơi đùa!" Yến Tiểu Vân, người đã giao tiếp với cô ấy trong một thời gian dài, đương nhiên hiểu Quốc Minh Minh phục vụ Trương Xuân Lâm như thế nào. Theo ý kiến ​​​​của cô, trò chơi như vậy thậm chí còn điên rồ hơn cả việc đụ vào lồn anh ta.

"Ai nói vậy? Cái lỗ đít của tôi vẫn ổn. Nhưng cái lỗ đít dâm đãng của anh đã giao cho hắn, cho nên anh vẫn là gái điếm!"

"Bạn!" Nghe những gì người bạn thân nhất của mình nói, Yến Tiểu Vân không nói nên lời. Những gì cô ấy nói có vẻ đúng. Cô ấy đã tự mình đưa lỗ đít của mình cho người học việc và cô ấy đang ở trong một khách sạn ở nước ngoài.

"Sao lại xấu hổ như vậy? Tại sao lại tức giận như vậy? Sớm muộn gì lỗ đít của tôi cũng sẽ thuộc về anh ta, tôi sẽ đưa cho anh ta, tôi sẽ yên tâm!"

"Ý anh là gì?"

"Bạn có yêu anh ấy không?"

"Vớ vẩn!"

"Ừ, vậy nên tôi hiểu cảm giác của anh khi giao lỗ đít của mình cho anh ta, vì vậy tôi cũng như anh, lần đầu tiên tìm được thời điểm thích hợp để giao lỗ đít của mình cho anh ta, thế là xong."

“Cậu cũng yêu anh ấy à?”

"Chị, chị thật ngốc phải không? Nếu chị không yêu anh ấy, chị có làm điều này vì anh ấy không? Đúng là tôi là một kẻ bạo dâm, nhưng tôi biết anh ấy cũng thích điều đó. Chị không thấy anh ấy phấn khích thế nào khi đánh vào mông và ngực của tôi sao?"

"Tôi không thể làm được!" Yến Tiểu Vân cảm thấy anh tuyệt đối không thể chấp nhận mức độ ngược đãi đó.

"Haha, tôi không yêu cầu bạn làm điều đó. Bạn yêu anh ấy theo cách của bạn, và tôi yêu anh ấy theo cách của tôi. Chúng tôi chỉ yêu anh ấy theo những cách khác nhau, nhưng trái tim của chúng tôi giống nhau."

"Ta hiện tại cảm thấy hắn vận khí quá tốt." Đệ tử Hà Đức Hà Năng được rất nhiều phụ nữ chiều chuộng và yêu mến. 

Không chỉ hai người họ, mà còn cả mẹ của anh, một người phụ nữ có trái tim nhân hậu, không hề để lộ chút thân phận nào trước tình yêu của Trương Xuân Lâm. 

"Ha ha, có lẽ hắn kiếp trước là Bồ Tát cứu thế, chúng ta đều là tiểu quỷ đáng thương được hắn cứu, cho nên kiếp này chúng ta tới đây để báo đáp ân tình!"

"Những gì bạn nói khá thú vị. Nó khá sống động."

"Nhân tiện, khi mẹ Chunlin đến, chúng ta nên kiềm chế." Nghĩ tới vấn đề hắn hỏi ban ngày, Quách Minh Minh nhịn không được hỏi. Cô vừa nếm thử tủy, cô thực sự không thể chịu nổi mùi vị con cặc của Trương Xuân Lâm tiến vào âm hộ của mình.

"Pfft!" Yến Tiểu Vân nghe bạn thân nhắc đến vấn đề này thì không khỏi bật cười, quay lại nhìn đồ đệ của mình, chỉ thấy anh ta vẫn đang bận rộn ở phía sau hai người như một con khỉ. Cô không muốn giữ bí mật cho anh. Cô biết rằng cô không cần phải giữ bí mật cho người học việc của mình. Dựa trên tình yêu của người bạn thân dành cho anh ta, cô ấy sẽ không lừa dối anh chàng nhỏ bé này ngay cả khi cô ấy giết cô ấy, vì vậy cô ấy đã tiết lộ tất cả những gì cô ấy đã làm với họ ở nông thôn. Lần này người ngạc nhiên là Quách Minh Minh.

"Bạn có sợ hãi không?" Nhìn người bạn thân nhất có thể nhét trứng vào miệng, Yến Tiểu Vân không khỏi cười đùa. 

"Cái này! Điều này sao có thể! Đó là hắn... mẹ ruột của hắn!" Quách Minh Minh che trái tim lại, cảm giác như bị lỡ mất hai nhịp. 

Nhìn lại chàng trai nhỏ bé có vẻ ngoài trung thành, cô vẫn không thể tin được rằng anh ta lại có thể loạn luân giữa hai mẹ con. 

"Đương nhiên có người đứng sau chuyện này!"

"Ai? Bạn?" Theo Guo Mingming, chỉ có người bạn thân nhất của anh mới có kỹ năng và bộ óc như vậy. 

"Sao tôi có thể làm ra chuyện như vậy! Là dì của anh ấy."

"Cái gì? Dì à?"

"Vợ của chú anh ấy!"

"Ôi chúa ơi! Anh ấy! Anh ấy...cũng cặp kè với dì của mình à?"

"Được rồi! Tình huống ở đây khá phức tạp, hôm khác tôi sẽ giải thích cho anh!"

"Bạn có để ý kể từ lần cuối họ ở chỗ bạn không?"

"Cũng vào khoảng thời gian đó, nhưng lúc đó tôi mới phát hiện quan hệ giữa Xuân Lâm và mẹ anh ấy có chút kỳ lạ. Sau năm nay tôi đưa người đẹp già đó về chỗ của họ, tôi mới phát hiện ra anh ấy và mẹ anh ấy đã đột phá."

"Chậc chậc, nhìn bề ngoài thật sự không phân biệt được!" Sau khi nghĩ đến vẻ ngoài lương thiện và lương thiện của Trương Xuân Lâm, Quốc Minh Minh vẫn cảm thấy khó có thể liên tưởng anh ta với chuyện loạn luân giữa hai mẹ con. Cô cũng đã gặp mẹ của Trương Xuân Lâm, người mà cô biết cũng là một phụ nữ đức hạnh và xinh đẹp. Làm sao hai người này có thể loạn luân được!

"Ha ha, ngươi không giống nhau!" 

"Đúng rồi! Này, cậu đã mời mẹ Chunlin đến sống ở đây phải không?" Quách Minh Minh nghe được vấn đề. Vừa rồi hắn không nghĩ tới, mà là hiện tại trong lòng lại nghĩ đến. Chẳng trách người bạn thân nhất của anh lại hứa suôn sẻ với anh như vậy. Tôi e rằng cô ấy đã chơi với mẹ của Chunlin với Trương Xuân Lâm rồi.

"Ngươi đoán đúng rồi, tiểu thông minh!" Yến Tiểu Vân đưa tay ra và chọc vào đầu người bạn thân nhất của mình. Yến Tiểu Vân cảm thấy khá xấu hổ. 

"Được rồi, nói cho tôi biết! Con đĩ đó là ai!" Quách Minh Minh đưa tay vào tổ ấm cọt kẹt của Yến Tiểu Vận, bắt đầu gãi. 

"Hahahahahahaha!" Yến Tiểu Vân né tránh trong khi đưa tay vào tổ ọp ẹp của Quốc Minh Minh. Hai nữ nhân ồn ào, tự nhiên không thể thành thật quỳ ở đó được nữa. Họ ôm nhau, ngực kề ngực, âm hộ với âm hộ. 

Nhìn thấy hai cái mông béo đang đung đưa biến thành hình dáng này, Trương Xuân Lâm nhìn hai cái lỗ đang dính chặt vào nhau, đỡ lấy cặp đùi trắng như tuyết của chúng, nhắm vào hai cái lỗ rồi lần lượt đưa con cặc của mình vào.

"Ừ! Ừ!" Một trong hai người phụ nữ vui tươi ngước lên và người còn lại nhìn lại anh. Cảm nhận được cơ thể dày đặc của người đàn ông đang chơi đùa với cơ thể mình, họ hôn nhau với một nụ cười.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 120 Tiệc và bài kiểm tra

Bữa tiệc kiểu này chắc chắn sẽ không dành cho nhân viên bình thường. Vương Lộ Diêu chỉ mời một số người đứng đầu của Công ty TNHH Gang thép Thâm Quyến, cũng như nguồn khách hàng mà cô có trong tay, và một số quan chức trong hệ thống cũng có mặt. Bữa tiệc đương nhiên không chỉ là một bữa tiệc. Nó được sử dụng như một cuộc họp trao đổi ngành để kết nối mọi người. Bạn không cần phải tự mình trả tiền và bạn cũng có thể kết nối và đàm phán một số giao dịch kinh doanh, vì vậy mọi người đổ xô đến đó. 

Về phần vì sao những quan viên kia lại tới đây cổ vũ, tất nhiên là vì Vương Lộ Dao. 

Vương Lộ Diêu rất có năng lực, nhưng tôi không biết cô ấy vận hành như thế nào. Bây giờ cô ấy có khá nhiều sức mạnh ma thuật. Không quá lời khi nói rằng cô ấy là một nhà môi giới chính trị. Đó là lý do tại sao Yến Tiểu Vân lại đánh giá cao cô ấy như vậy. 

Dưới sự xúi giục của Vương Lộ Diêu, Trương Xuân Lâm đã đồng ý tham dự cùng bạn gái và gia đình cô ấy. Anh chủ yếu muốn làm điều đó cho người cha nghiêm khắc của mình. Nếu anh ấy có thể tham dự một dịp như vậy và quen biết thêm một vài người, anh ấy có thể sẽ tiến bộ hơn nữa trong vài năm tới. Có thể có hy vọng sống một cuộc sống tươm tất trước khi nghỉ hưu. 

Cha của Yan khi biết chuyện lớn như vậy, vốn dĩ cho dù có bị đánh chết cũng không dám tới. Tuy nhiên, sau sự thuyết phục liên tục của vợ, anh quyết định ra ngoài và khám phá thế giới. 

Lưu Hiểu Lộ khinh thường chồng mình quá rụt rè. Phụ nữ thường dũng cảm hơn nam giới khi đối mặt với những điều này. Họ không sợ hãi vì sự thiếu hiểu biết của họ.

Chúng là những động vật giàu cảm xúc. Họ luôn nghĩ rằng họ có thể nhận được lợi ích từ một số dịp mà họ không phù hợp để xuất hiện, nhưng họ không bao giờ ngờ rằng đôi khi họ không thể hòa nhập được. 

Đây là bản chất của phụ nữ, không phụ thuộc vào ý muốn của con người. Chính tâm lý của họ đã bị Vương Luyao lợi dụng. Cô ấy đã nhờ người tìm hiểu về gia đình này rồi. Cha của Yan là người rụt rè và hèn nhát. Dù là chủ gia đình nhưng anh ấy rất lắng nghe ý kiến ​​​​của vợ về những vấn đề quan trọng. Vương Lộ Dao không có kiến ​​thức, chỉ có dũng khí. Big, người giúp việc không thể thiếu trong gia đình, chính là địa vị Diêm Phù, đây cũng là lễ vật được tiểu thư này tặng làm vợ. Cô ấy thậm chí còn biết chính xác món quà là gì. Chiếc bút máy nhập khẩu từ Đức chắc chắn là món quà quý hiếm của người dân bình thường ở Trung Quốc. 

Về phần cô bé đó, thật sự không có gì nhiều để hỏi, cô ấy chỉ là một học sinh còn đi học mà thôi. 

Ếch đáy giếng không biết trời cao bao nhiêu, chuột trong chuồng không bao giờ biết thế giới bên ngoài có bao nhiêu nguy hiểm. Sau cả bữa tiệc, cha Yan như thịt trên thớt, hoàn toàn mất đi khả năng giao tiếp. Thay vào đó, Lưu Tiểu Lộ đã gặp gỡ nhiều người dưới sự lãnh đạo của Vương Lộ Diêu.

Liễu Tiểu Lộ thực sự vui mừng. Cô biết cơ hội này hiếm có đến mức nào còn rõ ràng hơn cả chồng mình. Vì chồng bất tài nên cô buộc phải đi theo con đường của một người phụ nữ trong gia đình ngay cả trong các mối quan hệ. Cô làm việc trong một cửa hàng bách hóa và bán đồ lót phụ nữ. Với cái miệng nhỏ của mình, cô đã được huấn luyện để trở nên khéo léo hơn một con chim sơn ca. Cô biết những người này giống như cá gặp nước. Cô biết hiện tại cho dù mình không thể đạt đến trình độ cao như vậy, nhưng bây giờ họ đã quen nhau và nhờ giúp đỡ, chỉ cần giao quà thì ít nhất họ cũng có hy vọng lộ mặt. Không giống như trước đây họ không biết phải đến gặp ai nếu muốn tặng quà! 

Ngoài ra, hiện tại có Vương Lộ Dao dính líu vào, những người đó ít nhiều cũng sẵn lòng bán mặt, chào hỏi cô. 

Tất nhiên, cô không thể nói được lời nào khi những người đó đang nói chuyện. Cô chỉ nghe và mỉm cười. Mặc dù cô có thể hiểu từng từ họ nói nhưng cô không biết những từ đó khi ghép lại với nhau có nghĩa là gì! 

Cô đang tận hưởng niềm vui ở đây nhưng không hề biết rằng chồng mình đang ngồi đó ngơ ngác như một con ngỗng ngốc nghếch. 

"Này, sao bố vợ tương lai của cậu lại ngu ngốc đến thế!" Yến Tiểu Vân vẫy tay, Trương Xuân Lâm thả bạn gái xuống và chạy tới, nhìn về hướng ngón tay của chủ nhân, và quả nhiên anh thấy cha của Yan đang ngồi ngây ngốc ở đó. 

Yến Tiểu Vân, giám đốc nhà máy, nhất định phải có mặt trong dịp này, nhưng hôm nay cô không có cơ hội chào đón Trương Xuân Lâm. Một dịp như vậy đối với cô cũng rất hiếm. Thẩm Cương không phải không có khả năng tổ chức yến tiệc như vậy, nhưng nàng sẽ không bao giờ làm như vậy. Vương Lộ Dao quả thực có năng lực. Có một đám đông hỗn tạp trong bữa tiệc này, nhưng họ đều là những người dẫn đầu ngành thép trong và ngoài nước. Ngay cả những quan chức đó cũng không phải là người bình thường. Có khá nhiều người thậm chí còn không nằm trong tầm tay của cô. Loại cơ hội này hiếm có đến mức ngay cả cô cũng không thể bỏ qua. Vì vậy, nhìn bố vợ tương lai của Trương Xuân Lâm ngồi ở đó, cô cảm thấy thật đáng tiếc. 

Trương Xuân Lâm gãi đầu. Khả năng của con người là bẩm sinh. So với vẻ mặt đần độn của bố vợ tương lai, lại nhìn Lưu Hiểu Lộ không cản đường mà nhất quyết muốn vào, người cha nghiêm khắc lúc này thật sự có chút không giống người. 

Những người khác có thể bỏ qua nó, nhưng anh phải làm vậy. Anh cầm ly rượu quay lại dẫn bạn gái đi về phía người cha nghiêm khắc. 

Yến Nhan rất không vui. Đây là một dịp mà cô không bao giờ có thể tưởng tượng được trong giấc mơ của mình. Nhìn thấy những nam nữ ăn mặc thời trang đi giữa đám đông, tư thế tao nhã và trò chuyện, cô bé đã mơ rằng mình sẽ có thể sống một cuộc sống như vậy trong tương lai. 

Hơn nữa, cuộc sống xa hoa mà những người đó vô tình tiết lộ chính là điều cô hằng mơ ước. 

Lúc này, cô cảm thấy Trương Xuân Lâm có chút lạc lõng. Tại sao khí chất của người khác dường như lớn hơn anh rất nhiều! 

Xem ra những người đó cũng không lớn hơn hắn bao nhiêu tuổi! 

"Chú, sao chú lại ngồi ở đây?" Trương Xuân Lâm bước đến chỗ cha của Yan và chào ông một cách thân mật. 

"Này, tôi vào rồi không biết phải nói gì. Tôi biết mình sẽ không đến mà."

"Cho dù không nói gì thì cũng chỉ cần lắng nghe là được." Đối với năng lực của cha Yan, Trương Xuân Lâm đã cho anh ta một sự giảm giá lớn trong lòng. Cái gọi là nhìn thế giới không có nghĩa là bạn phải tham gia. Khi mới ra nước ngoài, anh cũng là một kẻ ngốc không hiểu gì cả. Nhưng hãy nghe nhiều và nhìn nhiều, càng học nhiều, bạn càng có cơ hội phát triển. Và nếu bạn giống như Sai Yến, mặc dù ông ấy sẽ không tự lừa dối mình nhưng ông ấy cũng sẽ đánh mất những cơ hội học tập quan trọng. Thể diện không là gì cả, được học những điều thực tế mới là điều quý giá nhất. Không ai có thể yêu cầu một cơ hội tốt như vậy, nhưng anh ta lại ngồi đây không làm gì cả. Anh ấy thực sự là một adou không đủ khả năng chi trả. 

"Quên đi, tôi không thích dịp như vậy." Sau khi nghe những gì anh ta nói, Trương Xuân Lâm không còn cố gắng thuyết phục anh ta nữa. Anh ấy luôn muốn giữ thể diện cho mình nên đã kéo bạn gái về rồi đi bộ về. 

Thành thật mà nói, anh ấy không thể nói bất cứ điều gì trong tình huống này, nhưng nó có quan trọng gì? Giống như anh không biết những người đó, làm sao họ có thể biết anh là ai? Nhìn cách họ bắt chuyện, xem cách họ mỉm cười và lắng nghe cách họ nói chuyện, Trương Xuân Lâm háo hức nghiên cứu. Anh ấy học tập nghiêm túc ở đó, nhưng anh ấy không nhận thấy rằng vô số ngôi sao đã xuất hiện trong mắt bạn gái anh ấy. Tham vọng của cô bé được phóng đại vô cùng trong bữa tiệc xa hoa này. 

Những người có nguồn lực đang trao đổi nguồn lực và những người có khả năng đang mở rộng vòng kết nối xã hội của họ. Sau bữa tiệc, tôi không biết có bao nhiêu người đã ký kết hợp đồng kinh doanh và tôi không biết có bao nhiêu người đã đạt được mục tiêu của mình. Ngoại trừ người đàn ông trung niên ngồi ở góc sảnh tiệc, ai cũng ít nhiều đều đạt được điều gì đó. 

Khi đám đông dần dần giải tán, Vương Lộ Diêu xin lỗi và mời Trương Xuân Lâm và những người khác đến phòng tiệc nhỏ. Cô nói với nghi lễ: "Cuối cùng đã đưa họ đi. Nếu có vấn đề gì trong việc chiêu đãi, xin hãy tử tế với tôi. Bây giờ chúng ta đều là người của mình. Tôi đã nhờ nhà bếp chuẩn bị một bàn. Nhân dịp vừa rồi không phải là nơi để ăn uống. Bây giờ chúng ta vừa ăn vừa trò chuyện nhé!"

"Chị, chị bận rồi, chúng ta về thôi!" Trước mặt Yến Yến, Trương Xuân Lâm thực sự không muốn xuất hiện quá gần với Vương Lộ Diêu. Vương Lộ Dao sao có thể không biết hắn đang suy nghĩ cái gì? Cô tự mình giải thích: "Tôi thực sự ngưỡng mộ sự khôn ngoan mà Anh Chunlin thể hiện trong các cuộc đàm phán trước đó. Trụ sở chính ở Đức cũng đã thưởng cho chúng tôi rất nhiều vì việc này. Làm sao chúng tôi có thể không biết ơn các ân nhân đã thăng tiến và làm giàu, chị yêu của tôi, chị có nghĩ vậy không!" Vương Lộ Dao mỉm cười nắm lấy cánh tay Lưu Hiểu Lộ. Sau bữa tiệc này, và với sự cố ý giành chiến thắng của cô, mối quan hệ giữa hai người phát triển nhanh chóng và họ trở thành chị em. 

"Làm sao anh ấy có thể có năng lực như em? Chị ơi, trước đây em chưa từng biết phụ nữ lại có thể sống như thế này. Nhờ có chị mà em mới được trải nghiệm ngày hôm nay."

"Được rồi được rồi, nhanh lên ăn đi. Đói về mà đãi khách cũng không phải là cách!" Vương Lộ Dao xinh đẹp đến mức ngay cả Lưu Tiểu Lộ cũng không đuổi kịp, chỉ chốc lát liền kéo cô vào đại sảnh nhỏ. Trương Xuân Lâm đành phải đi theo hắn, nhưng với lời giải thích vừa rồi của Vương Lộ Dao, hắn ít nhất không cần phải giải thích với Yến gia tại sao bọn họ quen biết nhau. 

Một số người tụ tập xung quanh và ngồi cùng nhau. Vương Lộ Diêu tự nhiên nâng Trương Xuân Lâm lên trời và ca ngợi Trương Xuân Lâm dưới danh nghĩa công việc. Sai Yến và Lưu Tiểu Lộ tự nhiên mỉm cười và không hề nghĩ gì sai. Chỉ khi đó họ mới biết con rể tương lai của họ đã làm được một sự kiện đáng kinh ngạc như thế nào cho Shengang. 

Mẹ chồng Lưu Tiểu Lộ càng ngày càng vui vẻ hơn khi nhìn con rể. Cô vô cùng tự hào về hành động khôn ngoan và quyết đoán của mình. Tất nhiên, không ai biết điều này mang lại hạnh phúc cho chính cô đến mức nào. 

Ngay cả cha của Yan cũng không ngừng mỉm cười. So với chính mình, người con rể tương lai với quyền lực to lớn này thật khó tin. 

Yến Yến tự nhiên tự hào khi thấy bạn trai mình được người khác săn đón như vậy, nhưng khi nhìn thấy bộ dạng tuyệt vời của Vương Lộ Diêu, cô lại cảm thấy khủng hoảng trong lòng. 

Ăn uống xong, Vương Lộ Dao từ phía sau ghế lấy ra hai hộp nhỏ và một hộp lớn, háo hức đưa cho ba người và nói: “Một món quà nhỏ, xin các bạn đừng chê nhé!” Trương Xuân Lâm cau mày muốn từ chối nhưng lại sợ làm tổn thương khuôn mặt của Vương Lộ Diêu. Đang nghĩ biện pháp, Yến Nhan đã mở quà nhảy dựng lên.

"Wow! Đây rồi! Đây rồi!" Trong hộp, một viên ngọc trai cỡ ngón tay cái tỏa sáng ở giữa hộp. Ánh sáng rực rỡ khiến Trương Xuân Lâm run rẩy. Hơn nữa, viên ngọc được bao quanh bởi những viên ngọc có kích thước nhỏ hơn nhiều. Chiếc vòng cổ ngọc trai đắt tiền này dù có mấy năm lương cũng không mua được.

"Chị ơi! Cái này! Cái này không được!"

"Đúng đúng! Việc này không thể làm được, quá trân quý!" Sai Yến cũng thấy có gì đó không ổn. Con rể tương lai của ông có quan hệ làm ăn với người phụ nữ xinh đẹp này nên việc nhận một món quà đắt tiền như vậy sẽ không phù hợp. Nếu điều này gây tổn hại cho Trương Xuân Lâm thì nó sẽ mang lại nhiều lợi ích hơn.

"Đúng đúng, món quà này chúng ta không thể nhận!" Lưu Hiểu Lộ cũng mỉm cười trả lại chiếc hộp trong tay. Sau đó, người phụ nữ quay mặt lại, với lấy chiếc hộp trên tay con gái và nói: "Cái này đắt quá chị ơi, chị nên giữ nó đi! Lần đầu gặp mặt, món quà đắt tiền như vậy của chị làm sao em có thể nhận được!"

"Bạn thân mến của tôi, bạn nghĩ sao?" Vương Lộ Dao không có nhận lấy hộp mà quay đầu hỏi Trương Xuân Lâm.

Trương Xuân Lâm lần đầu tiên trong đời phải đối mặt với khả năng nhận hối lộ. Anh ta do dự và nói không, đó sẽ là một cái tát vào mặt Vương Lộ Dao. Nếu làm vậy, chắc chắn điều đó sẽ vi phạm quy tắc ứng xử của chính anh ấy trong cuộc sống và anh ấy đang rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan. 

"Bạn đã nhận tất cả những món quà từ Mark. Có phải ân nhân từ chối nhận tôi không thích địa vị thấp kém của tôi không?" Vương Lộ Dao vẻ mặt tươi cười giả vờ ủy khuất. Trương Xuân Lâm thậm chí còn xấu hổ hơn. Yến gia không biết thân phận của Vương Lộ Dao, nhưng hắn cũng không thể bỏ qua. Nhìn thấy cô lại nhắc đến chuyện cũ, anh không nhịn được. Không hiểu ý cô là gì, anh chỉ có thể nhìn Lưu Hiểu Lộ nói: "Chú và dì, cứ nhận đồ đi. Đây là tâm nguyện của chị tôi." Kế hoạch bên trong của anh là thu thập đồ đạc trước, sau đó tìm cách gửi lại cho cô. Bằng cách này, anh sẽ không trực tiếp từ chối cô, điều này không chỉ giữ thể diện cho cô mà còn không tính là nhận quà. 

"Chunlin, thế này không tệ sao!" Cha của Yan cũng là người thận trọng và lại từ chối. Ông chủ yếu không muốn con rể tương lai của mình lạc lối như thế này. 

Mặc dù có vẻ như Vương Luyao và con rể tương lai của bà đã quen biết nhau nhưng món quà này dù sao cũng quá đắt, người bình thường như họ thực sự không đủ khả năng mua được. 

"Không sao đâu, chúng ta sẽ nói chuyện đó sau." Khi ông nói điều này, cha của Yan không hiểu, nhưng Lưu Tiểu Lộ đã đoán ra. Cô nhéo đùi chồng dưới gầm bàn. Cô đứng dậy, cười nói: “Vậy thì chúng ta nhận lời, nhưng sau này tỷ tỷ không được khách sáo như vậy. Nhân tiện sau này có thời gian sẽ đến nhà tôi. Lão Nhan có mấy món ăn ngon, hắn không bao giờ dễ dàng khoe khoang với người khác, để tỷ tỷ đến để hắn thể hiện tay nghề.”

"Ha ha, được rồi, giải quyết xong!" Vương Lộ Diêu mỉm cười nhìn Trương Xuân Lâm, như thể âm mưu của cô đã thành công. Trương Xuân Lâm không biết cô ấy muốn làm gì. Theo lý mà nói, chuyện như vậy cô không nên làm, nhưng cô không đoán được mục đích thực sự của cô, chỉ có thể hỏi sau khi bữa tiệc kết thúc. 

Cầm chiếc hộp trang sức tinh xảo, Yến Yến cảm thấy việc lấy lại được đồ đã mất cho mình thật quý giá biết bao, nhưng cô không biết rằng mọi hành động của mình lúc này đều lọt vào mắt người khác, chưa kể đến vẻ do dự trên mặt Trương Xuân Lâm và nụ cười mỉa mai trong mắt Vương Lộ Diêu. 

Bốn người trở về nhà. Khi cha của Yan mở nó ra, ông thấy rằng mình là một chiếc ví và vợ ông là một chiếc khăn lụa. Hai món quà này mặc dù rất tinh tế nhưng không hề đắt tiền và nằm trong khả năng của họ. Trương Xuân Lâm cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm sau khi nhìn thấy họ. Anh ấy thực sự sợ hai thứ này còn đắt như vậy, nên sau khi suy nghĩ một lúc, anh ấy nói: "Chú và thím, lễ vật của hai người có thể giữ lại, nhưng của Yến Nhan thì phải trả lại."

"Tại sao tôi phải gửi lại của tôi?" Quyết định của Trương Xuân Lâm chắc chắn là hợp lý, nhưng lý trí không có nghĩa là đáng yêu. Khi Yến Yến nghe thấy anh muốn trả lại món quà đã nhận, anh lập tức phản đối lớn tiếng. 

Tâm trạng tốt đẹp mà cô vừa lấy lại không những biến mất không dấu vết mà ngược lại còn khiến cô có tâm trạng tồi tệ còn tệ hơn vô số lần so với những gì cô vừa mất đi. 

"Bạn biết gì!" Cha của Yan trừng mắt nhìn. Sự thiếu hiểu biết của con gái ông khiến ông đau đầu. 

"Sao chúng ta không gửi hết của mình về? Bộ phận bán hàng tuy làm việc không tốt, nhưng có bao nhiêu người đang theo dõi. Bạn mới nhậm chức, lúc này nhận đồ của người khác là không tốt. Nếu Vương Lộ Dao lại lợi dụng bạn thì thật quá không xứng đáng!" Cha của Yan dù không có kiến ​​thức nhưng vẫn có điểm mấu chốt trong việc nhận hối lộ.

"Ồ, chú, chú nói đúng, nhưng chú không thể gửi lại tất cả được. Gửi lại tất cả thì có hơi quá. Như tôi vừa nói, chú có thể giữ lại dì và chú, còn của Yến Nhan thì không thể làm gì được. Đồ của chú chỉ bằng một hai tháng lương của chúng tôi, nhưng chiếc vòng cổ đó, này!" Nhắc đến mối quan hệ của mình với Vương Lộ Diêu, Trương Xuân Lâm vẫn không muốn đi quá xa. Anh ấy cũng đang giải thích điều này với bạn gái của mình. 

"Hừm!" Cô bé giận dữ đóng sầm cửa lại rồi tức giận quay về phòng. Rõ ràng là lời nói của bạn trai và bố cô đã bị bỏ ngoài tai. 

"Được rồi, hãy làm như thế này nhé!" Lưu Hiểu Lộ cũng đứng về phía Trương Xuân Lâm. Ở độ tuổi của họ, họ đã có một số kinh nghiệm và biết rằng những món quà không phải là vô ích mà phải trả giá. 

"Bên Yến Yên..."

"Không sao, giao cho chúng tôi. Cô nương không biết gì, cậu phải kiên nhẫn hơn một chút!" Lưu Tiểu Lộ xin lỗi nói. 

"Không sao đâu, cô ấy vẫn còn trẻ, chỉ cần thêm vài năm kinh nghiệm trong xã hội nữa là được. Vậy thì tôi sẽ không chậm trễ, tôi sẽ gửi sợi dây chuyền về ngay bây giờ!" Ngoài ra, Diệp Trường Mộng Đa cũng muốn tìm hiểu sự thật đằng sau việc Vương Lộ Dao gửi món quà đắt tiền như vậy. Trực giác của hắn nói cho hắn biết, Vương Lộ Dao khẳng định không phải thật sự muốn cho hắn cái gì.

"A... Ngày mai cậu gửi cho cô ấy nhé? Trời đã tối rồi, đường vào mùa đông lại khó đi!" Trương Xuân Lâm choáng váng trước sự mong đợi trong mắt Lưu Tiểu Lộ. Anh đương nhiên hiểu ý cô nói. Anh đã lâu không gặp, người phụ nữ này lại mời anh ở lại? 

Bạn có thể làm gì khác ngoài việc muốn làm tình với chính mình? 

Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng quay lưng về phía chồng của người phụ nữ, Trương Xuân Lâm muốn đồng ý ngay lập tức, nhưng cuối cùng anh lại nghiến răng từ chối. Mặc dù sự đồi trụy có thể mang lại cho anh ta hạnh phúc nhưng nó sẽ không mang lại cho anh ta sự sống. Anh phải tìm ra loại thuốc mà Vương Lộ Dao bán trong bầu, và tại sao cô lại chọn phương pháp này để lừa anh! 

Nhìn người đàn ông kiên quyết rời đi, Lưu Hiểu Lộ cảm thấy trong lòng cô đơn khó tả. Đây là lần đầu tiên cô có cảm giác như vậy. Có phải anh ấy không thích cô ấy nữa không? 

Dù anh ấy đã trơ tráo mời tôi nhưng tại sao anh ấy lại bỏ đi? 

Chẳng lẽ mỹ nữ càng bị hắn thu hút sao? 

Người phụ nữ đó đã tặng anh một món quà quý giá như vậy. Mối quan hệ giữa hai người chắc chắn không hề đơn giản! 

Trương Xuân Lâm, bạn bắt đầu ghét tôi phải không?

Nằm trên giường, Lưu Hiểu Lộ lặng lẽ rơi nước mắt. Cô đưa tay chạm vào háng mình. Âm đạo chảy tinh dịch rất ngứa. Cô muốn anh!

Hôm nay lần đầu tiên gặp hắn, Lưu Hiểu Lộ cảm thấy mình rất muốn. Chịu đựng cả một bữa tiệc, cô chỉ thấy anh chạy quanh với con gái mình. Anh không có ý định đến với cô để có sự thân mật riêng tư. Lúc đó cô đã có chút khó chịu, nhưng trong lòng cũng đang bào chữa cho Trương Xuân Lâm. Rốt cuộc, đó là một dịp như thế này. Anh luôn phải quan tâm đến hình ảnh của mình nên không thể đến gần cô quá, nhưng phụ nữ thì chỉ có cô biết cô muốn anh đến với mình đến mức nào, và khao khát mãnh liệt ẩn giấu trong lòng cô cuối cùng cũng bộc phát vào khoảnh khắc cô trở về nhà. Trước mặt chồng, cô nói lời mời của mình mà không quan tâm liệu mình có tỏ ra quá rõ ràng hay không. Bà biết con rể tương lai sẽ hiểu nhưng Trương Xuân Lâm do dự nhưng vẫn từ chối. Trái tim người phụ nữ lúc đó như rơi xuống đáy. 

Nằm trên giường, Lưu Hiểu Lộ cuối cùng cũng hiểu được tình yêu của cô dành cho chàng trai này sâu đậm đến mức nào. Trên mặt cô ngày càng có nhiều nước mắt, cô không thể ngăn được chúng. Cô thấp giọng gọi tên anh, cởi quần áo và chạm vào cơ thể bụ bẫm của mình. Lần đầu tiên cô cảm thấy cay đắng vì bị bỏ rơi. 

"Ta biết ngươi sẽ trở lại!" Vương Lộ Dao duyên dáng đứng ở cửa nhìn Trương Xuân Lâm bước ra khỏi thang máy, không chút kinh ngạc, tựa hồ đang đợi hắn đến. 

"Ta muốn biết ngươi rốt cuộc có ý đồ gì, bởi vì ta không muốn hoài nghi, cũng không muốn thừa nhận ngươi sẽ phản bội ta, cho nên ta phải hỏi thăm thái độ của ngươi, quyết định sau này sẽ đối xử với ngươi như thế nào!"

"Cái gì? Bạn không tin tôi nữa à?" Vương Lộ Dao không hề tức giận, cô rúc vào trong lòng nam nhân, làm ra vẻ nũng nịu. 

"Không, chính là bởi vì ta vẫn tin tưởng, ta nhất định phải tới."

"Hehehe! Hãy nói chuyện đó trên giường nhé!"

"Không được, tôi còn có việc phải làm, hỏi xong phải lập tức rời đi, nếu không tối nay tôi sẽ không thể ngủ ngon được!" Nghĩ đến ánh mắt buồn bã của Lưu Tiểu Lộ khi rời đi, anh không khỏi muốn quay lại ôm lấy thân hình đầy đặn của cô mà kể ra nỗi đau tương tư của mình. 

"Bởi vì ta muốn xem bạn gái nhỏ của ngươi có xứng đáng với ngươi hay không, đơn giản như vậy!"

"Nói thế nào?"

"Rất đơn giản, tương lai của ngươi là vô hạn, ta và những người xung quanh đều có thể hiểu được điều này. Hai điều quan trọng nhất đối với một người đàn ông là sự nghiệp và gia đình. Cả hai đều không thể thiếu. Một người vợ tốt có thể đóng vai trò rất lớn. Có lẽ bây giờ bạn chưa hiểu, nhưng tôi có thể rất có trách nhiệm. Tôi phải có trách nhiệm nói với bạn rằng tầm quan trọng của vấn đề này lớn hơn nhiều so với những gì bạn nghĩ. Bạn sẽ không bao giờ hiểu được một người phụ nữ ngu ngốc sẽ mang đến cho bạn bao nhiêu rắc rối và khả năng sai lầm, vì vậy tôi phải xem xét khía cạnh này cho bạn, vì vậy tôi phải xem xét nó." Phải cho anh uống thuốc trước để anh có cơ hội nhìn rõ cô ấy trước."

"Yến Yến còn nhỏ, lớn lên sẽ hiểu chuyện."

"Không, tôi không nghĩ là có thể. Sự giáo dục và nhận thức của phụ nữ đã cơ bản được hoàn thiện ở tuổi mười tám, mười chín. Có thể cha mẹ cô ấy không có vấn đề gì, nhưng điều này không có nghĩa là cô ấy không có vấn đề gì. Con cái không chỉ bị ảnh hưởng bởi cha mẹ mà còn bởi những người xung quanh. Bạn phải suy nghĩ kỹ càng. Ngoài việc xinh đẹp, cô bé này rất xinh đẹp. Cô ấy có hợp với bạn không? Khi lên đến cấp sở, cấp sở, cấp bộ, cô ấy có thể sẽ thay đổi." Một phần bản chất của cô ấy là vì địa vị cao hơn của bạn, nhưng có nhiều khả năng cô ấy sẽ trở nên tồi tệ hơn. Trừ khi bạn không muốn ở trong hệ thống nữa, hãy theo tôi. Cuộc hôn nhân của bạn nằm trong tay bạn, và bạn có muốn rời đi cũng không sao, nhưng chỉ cần bạn còn ở đây. Một ngày nào đó trong hệ thống, việc ly hôn là một việc rất lớn, và nó sẽ chỉ gây bất lợi cho tương lai của bạn, thà từ bỏ còn hơn. Giúp ích rất nhiều cho sự nghiệp của bạn, chỉ cần bạn sẵn lòng, tôi có thể tìm người thay thế cô ấy ngay lập tức. Đừng lo lắng, những cô gái nhỏ đó chắc chắn sẽ là một trinh nữ có tâm hồn trong sáng! Trương Xuân Lâm im lặng. Tuy rằng không muốn thừa nhận, nhưng lý trí của hắn nói cho hắn biết, những lời Vương Lộ Dao lúc này nói đều là sự thật trần trụi, nhưng hắn thực sự không muốn cuộc hôn nhân của mình mang tính vị lợi. Trong thâm tâm anh vẫn rất thích Yến Yến. Mặc dù anh không thể nói anh yêu cô vì điều gì nhưng sự miễn cưỡng của anh là đúng.

"Ân nhân!" Nhìn Vương Lộ Dao chân thành, Trương Xuân Lâm biết mình không nên từ chối, nhưng vẫn ôm lấy người phụ nữ này, đặt cô vào lòng. Anh cởi bộ đồ ngủ gợi cảm của cô và vỗ vào cặp mông nhỏ nhắn co giãn của cô nhiều lần.

"Về sau đừng tự mình quyết định, những chuyện này ta sẽ tự mình quyết định!" Vương Lộ Dao không hề cảm thấy đau đớn nhưng bị anh ta đánh quyến rũ đến mức tinh dịch chảy ra ngoài. Cô khẽ mở miệng, rên rỉ với giọng quyến rũ, và thọc đôi bàn tay trắng trẻo và mềm mại của mình vào háng Trương Xuân Lâm.

Một trận chiến là không thể tránh khỏi, nhưng trái tim của Trương Xuân Lâm lại không ở đây. Anh ta đang đụ cơ thể của Vương Lộ Diêu, nhưng tất cả những gì anh ta có thể nghĩ đến là cơ thể đầy đặn của Lưu Tiểu Lộ.

Đương nhiên, Vương Lộ Dao không biết. Là một người nghiện tình dục, tâm trí cô về cơ bản là trống rỗng khi bị một người đàn ông đụ. Hơn nữa, Trương Xuân Lâm, một người đàn ông có con cặc khổng lồ, lại bị ám ảnh bởi việc ôm lưng và eo Trương Xuân Lâm, lắc mông để chịu đựng sự đụ của người đàn ông đó và nghe anh ta nói về việc sắp xếp để cô trở thành cổ đông. Về chuyện ở công ty của Quách Minh Minh, cô cố gắng vặn vẹo âm hộ của mình, cảm thấy đối với cô, anh là người đàn ông tốt nhất trên thế giới ngoài ông cố của cô. Vì vậy, việc muốn chia cắt anh và cô bạn gái nhỏ càng khiến cô lo lắng hơn. Tình yêu chẳng phải là phải như thế này, đối xử với đối phương bằng cả tấm lòng sao? 

“Anh không định ngủ ở đây à?” Nhìn thấy Trương Xuân Lâm ra khỏi giường và mặc quần áo sau khi đụ cô, Vương Lộ Diêu tự hỏi anh ta sẽ đi đâu. 

"Quên đi, tôi không thể giải thích tại sao ngày hôm sau lại bị nhìn thấy rời khỏi chỗ của bạn. Chúng ta có thể duy trì mối quan hệ bí mật, nhưng chúng ta nên cố gắng giữ khoảng cách một cách công khai. Điều tồi tệ nhất tôi có thể làm là làm việc chăm chỉ hơn cho tôi, lẻn vào ban đêm và lại rời đi!"

"Trương Xuân Lâm! Anh yêu em!" Người đẹp ngã vào vòng tay cô và nói ra cảm xúc thật của mình. 

Sờ sờ đầu Vương Lộ Dao, Trương Xuân Lâm không dám nói ra lời đó. Anh có tình cảm với Vương Lộ Dao, nhưng đó không phải là tình yêu, anh không thể trao tình yêu cho cô. 

"Tôi..."

"Được rồi! Đừng nói nữa, tôi không đủ tốt với anh!" Không đành lòng nghe người đàn ông nói dối mình, Vương Lộ Dao đưa tay ấn vào miệng Trương Xuân Lâm. 

Nhìn thấy ánh mắt thất vọng của Vương Lộ Dao, Trương Xuân Lâm thở dài và tiết lộ tất cả mối quan hệ với những người phụ nữ xung quanh mình, bao gồm cả mẹ anh, Cách Tiểu Lan và Lưu Tiểu Lộ, mà không giấu diếm điều gì. 

Vương Lộ Dao ngạc nhiên khi nghe được những điều buồn cười nhất trên đời, cảm giác như đang nghe một cuốn sách từ trên trời rơi xuống, nhưng sự chân thành và tin tưởng trong lời nói khiến cô hiểu rằng tất cả những gì người đàn ông nói vào lúc này đều là sự thật, không hề có một lời nói dối nào cả. Sở dĩ hắn tự nói với mình những điều cực kỳ bí mật này là vì trong lòng hắn có niềm tin vô hạn vào chính mình. 

Bạn là ai? 

Haha, cô chưa bao giờ nghĩ mình thực sự là giám đốc của một công ty nước ngoài. Trong thâm tâm cô chỉ nghĩ mình là gái điếm ngoài đường. Và một người đàn ông mà cô chưa từng quen biết trước đây không chỉ giúp đỡ cô mà còn đối xử chân thành với cô như vậy, cho dù anh ta không yêu cô thì có quan trọng gì? 

"Cho nên, trái tim của tôi thật sự không thể trao cho người phụ nữ khác. Luyao chị, thật xin lỗi!"

"Ngu xuẩn!" Vương Lộ Dao lau đi những giọt nước mắt hạnh phúc của cô, dịu dàng hôn lên mặt người đàn ông:

"Anh có nghĩ chị đang thèm muốn em không? Chị có như vậy không? Chị chỉ đang nói với em rằng anh là người đàn ông duy nhất trong lòng em. Em vốn là người bất tài, nhưng từ hôm nay trở đi, chị sẽ bảo vệ em như một viên ngọc! Chị yêu em, nhưng chị ấy không bao giờ không chiếm đoạt em, đồ ngốc. Chỉ cần chiến đấu vì sự nghiệp của em. Em gái tôi sẽ luôn là chỗ dựa vững chắc nhất của em. Chuyện của vợ em là việc của anh. Tôi không muốn lợi nhuận từ cổ phiếu công ty. Cổ phiếu vẫn là cổ phần của em, và lợi nhuận sẽ được trao cho bạn!

"Không ổn, điều đó vi phạm quy tắc ứng xử của tôi. Tôi biết chị tốt với tôi, chị à, nhưng đó là những gì tôi nhận được khi đổi lấy tiền của mình. Công ty của người nước ngoài này dù sao cũng không đáng tin cậy. Ít nhất sẽ không có chuyện giết lừa trong công ty của chúng ta. Có một điều tôi không nói với chị. Ngay từ đầu, Shengang đã không có ý định tiếp tục hợp tác với Công ty HR. Cuối cùng, việc sản xuất thiết bị thép, tôi cần phải hoàn thành nghiên cứu độc lập và độc lập." Sản xuất Đây là quyết định từ phía trên. Ngành thép quá trọng yếu và đặc biệt. Chúng ta không thể để một ngành quan trọng như vậy rơi vào tay người nước ngoài, nên một khi nó đến mức tan rã, vị thế của các bạn sẽ gặp nguy hiểm.” Đây là bí mật mà anh ấy học được từ Bộ trưởng Mã, và anh ấy đã nói ra mà không hề dè dặt vào lúc này. 

"Bạn có nghiêm túc không?" Càng biết, Vương Lộ Dao càng cảm thấy mọi việc người đàn ông này làm đều là vì sự cân nhắc của chính mình. Làm sao cô có thể không cảm động được! 

"Đúng, nhưng thời điểm này cũng không xác định, hiện tại chúng ta còn cần ngoại viện tài trợ thiết bị cùng công nghệ, ta chỉ là cho tương lai làm hai cái chuẩn bị."

"Được rồi, chị hiểu rồi. Em không nói gì nữa, nếu nói thêm lời cảm ơn nào thì em sẽ khoe. Chị ơi, hãy giữ lấy số cổ phần đó. Khi có cơ hội, chị có thể dẫn em đi gặp vợ chị. Chúng ta hãy cùng nhau hợp tác để công ty ngày càng lớn mạnh hơn nhé!" Đã biết đây là lối thoát của mình, Vương Lộ Dao tự nhiên muốn nghiêm túc. Cô ấy muốn bảo vệ tài sản của Trương Xuân Lâm. Việc ai sở hữu cổ phiếu không quan trọng. Cái gì của cô ấy là của anh ấy, cái gì của anh ấy là của cô ấy. Hai người như vợ chồng, như anh em ruột vậy. Bạn làm điều đó cho tôi, và tôi làm điều đó cho bạn!

Trong cơn gió lạnh cắt da thổi qua, Trương Xuân Lâm liếc nhìn đồng hồ dưới ánh đèn đường mờ ảo. Con trỏ trên đó đã chỉ đến mười hai giờ. Khách sạn không gần nhà Yến Yến. Anh phải đạp xe nhanh hơn để về trước nửa đêm.

Khi phi nước đại đến trước cửa quen thuộc, Trương Xuân Lâm cảm thấy tim mình đập nhanh. Cô ấy đang làm gì vậy? 

Cô ấy có nghĩ về mình không? 

Kìm nén trái tim đang đập thình thịch và đôi chân có chút đau nhức và tê dại, Trương Xuân Lâm liếc nhìn bức tường thấp và trèo qua nó bằng cả hai tay. 

Cảm thấy trong bóng tối, anh lấy chìa khóa nhà Yến Yến từ dưới chậu hoa trước cửa. Anh nhẹ nhàng mở ổ khóa, vặn ổ khóa rồi bước vào. Tất nhiên trong phòng khách không có ai. Anh lặng lẽ bước đến cửa phòng Lưu Hiểu Lộ, nhìn qua ánh trăng sáng bên ngoài. Anh nhìn thấy cô đang ngủ yên lặng bên cạnh chồng nhưng toàn bộ quần áo của cô đều bị cởi bỏ ném lên đầu giường. Hai cánh tay ngọc trắng như tuyết của cô lộ ra ngoài chăn, không sợ đêm gió lạnh đến thế nào. 

Anh mỉm cười rồi lặng lẽ đi đến góc nhà lấy ba bốn cục than củi cho vào lò. Sau đó, ông mở cửa lò. Sau khi ngọn lửa ngày càng cháy dữ dội, anh cởi quần áo, mở cửa đi thẳng vào trong. 

"À!" Lưu Tiểu Lộ trong mơ cảm giác được một thân thể lạnh lẽo ôm lấy mình. Đầu tiên cô rùng mình, sau đó cô cảm thấy một bàn tay to lớn đang lang thang khắp cơ thể trần trụi của mình. Cô giật mình trong giấc mơ, nhưng chỉ trong vài giây, khi Trương Xuân Lâm chạm vào bên ngoài, giấc mơ của cô bắt đầu thay đổi. Một người đàn ông xuất hiện trong giấc mơ, một người đàn ông mạnh mẽ. Anh ôm cô, mò mẫm cơ thể cô một cách vô lương tâm, đẩy thành viên dày và dài của anh vào âm đạo của cô. Cô nhìn kỹ hơn vào vẻ ngoài của người đàn ông, và bên dưới vẻ ngoài chân thật của anh ta là một khuôn mặt luôn nhếch mép cười. Là anh ấy, anh ấy đang chạm vào tôi! 

Thật thoải mái!

Lưu Tiểu Lộ ậm ừ rên rỉ, trong cái miệng nhỏ nhắn gọi tên anh, "Chunlin... Chunlin... em muốn... em muốn anh... đừng rời xa em!" Anh lẩm bẩm ngắt quãng. Trương Xuân Lâm vô cùng xúc động khi nghe điều đó. Anh chủ động ôm lấy khuôn mặt trắng trẻo và nhắm bắn. Đôi môi đỏ mọng không ngừng mở ra đẩy lưỡi cô vào trong. Lưu Tiểu Lộ theo bản năng mút lưỡi Trương Xuân Lâm, cảnh tượng trong giấc mơ của cô càng lúc càng mãnh liệt. Cơ thể cô bắt đầu cọ sát vào cặc của người đàn ông, khoái cảm ngày càng chân thực hơn!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 121 Lưu Tiểu Lộ vô liêm sỉ

“Cô ấy có khóc không?” Qua ánh trăng, Trương Xuân Lâm có thể mơ hồ nhìn thấy vết nước mắt trên mặt Lưu Hiểu Lộ. Tại sao cô ấy lại khóc? 

Chẳng phải cậu đã ở lại qua đêm cho chính mình sao? 

Bạn không muốn yêu cô ấy vì chính mình sao? 

Hay là vì cái gì khác? 

Người đẹp rơi nước mắt khiến Trương Xuân Lâm rất khó chịu. Có lẽ anh nên nói rõ ràng trước khi rời đi, nhưng anh thực sự không thể làm được điều đó trước mặt người cha nghiêm khắc của mình. 

Anh chạm vào chiếc gối dưới mặt cô, vết ướt khiến anh không thể chịu nổi. Cô ấy đã phải đổ bao nhiêu nước mắt để làm ướt chiếc khăn gối lớn này! 

Anh dịu dàng hôn lên đôi má trắng nõn đầy đặn của cô, biến sự khó chịu thành dịu dàng, rồi cảm thấy như vậy đã bù đắp được phần nào nỗi buồn của cô. 

Lưu Hiểu Lộ vẫn chưa tỉnh lại, nhưng trong giấc ngủ cô theo bản năng muốn tựa vào vòng tay ấm áp của nam nhân. Cơ thể lạnh lẽo của cô giờ đây nóng như lò lửa, thanh sắt giữa hai chân cô càng thêm thiêu đốt. Cô co người lại và dựa vào anh theo ý mình. Cô tiến lại gần vòng tay của người đàn ông, để đôi bàn tay to lớn đó vuốt ve tấm lưng mịn màng và cặp mông tròn đầy đặn của cô. Cô ngọ nguậy cặp mông đầy đặn của mình, để con cái đầu nhiều lông xoa qua lại con cặc khổng lồ, tinh dịch phun ra, bôi trơn cơ thể họ. 

Nhìn cha Yan đang ngủ bên cạnh, Trương Xuân Lâm phải giảm tốc độ di chuyển của cả ông và cô. May mắn thay, chiếc giường đủ chắc chắn và không tạo ra tiếng cọt kẹt đó. Nếu không, có thể anh ta đã đánh thức người đàn ông đang ngủ bên cạnh. Nhưng anh không thể kiểm soát được nó. Sự khao khát dành cho Lưu Tiểu Lộ, một phụ nữ trưởng thành quyến rũ, đã hoàn toàn che lấp lý trí của anh. Anh chỉ muốn ôm cô và chạm vào cơ thể cô như thế này! 

Thế là anh mạnh dạn chạm vào giường cô, chơi đùa với thân hình đầy đặn của cô bên cạnh người đàn ông của mình. 

Liễu Tiểu Lộ cuối cùng cũng tỉnh lại. Khi tiếng ồn ào giữa hai người ngày càng lớn hơn, cuối cùng cô cũng cảm thấy mình không phải đang mơ. Khi cô mở mắt ra, cô nhìn thấy anh, người đàn ông mà cô muốn khóc! 

"Ờ!" Cô chưa kịp kêu lên, Lưu Tiểu Lộ đã cảm thấy cái miệng nhỏ nhắn của mình đã bị cái miệng to của anh chặn lại, chiếc lưỡi dài cuốn lấy đầu lưỡi của cô nóng bỏng, quấn lấy nó. 

Cô vui đến mức muốn phát điên, háo hức hôn lại lưỡi của người đàn ông. Cô cảm thấy tim mình đập càng lúc càng nhanh, nhiệt độ dưới bụng càng ngày càng cao. 

Một lúc lâu sau, môi họ mới tách ra, người phụ nữ ngượng ngùng dựa vào ngực nam nhân, ngọt ngào hỏi: "Sao anh lại đến đây? Vừa rồi anh không rời đi sao?"

"Tôi nhớ bạn!"

Lời nói của người đàn ông lại khơi dậy sấm sét, người phụ nữ cảm thấy niềm đam mê trong từng tế bào trong cơ thể mình đang bùng cháy. Ý nghĩ từ bỏ bất cứ điều gì vì anh một lần nữa lại trỗi dậy từ tận đáy lòng cô. "Trời ạ, nguyên lai là ta không có bị bỏ rơi!" Niềm vui tràn ngập lồng ngực cô, và nỗi khao khát tràn ngập tâm trí cô. Cô ấy ở đâu?

Ồ! 

Cô ấy đang ở trên thiên đường! 

"Tiểu Lộ, đừng ồn ào như vậy, cha của Yến Diên còn ở đó!" Trương Xuân Lâm nhìn động tác ngày càng hung bạo của Lưu Tiểu Lộ và nhanh chóng giữ cơ thể đang vặn vẹo của cô xuống. 

"Anh gọi tôi là gì?" Lưu Hiểu Lộ cảm thấy tim mình run lên khi nghe thấy cái tên đó. 

"Cái gì? Bạn không thích tôi gọi tên bạn?"

"Không! Tôi mừng quá muốn chết trong vòng tay anh ngay lập tức!"

"Tiểu Lộ, Tiểu Lộ, anh yêu em!"

"Em cũng yêu anh! Chunlin, người đàn ông của em! Em yêu anh đến mức sẵn sàng chết vì anh!" Một người đàn ông và một người phụ nữ bày tỏ tình cảm chân thành với nhau, nhưng họ không ngờ rằng những lời nói này đã vi phạm đạo đức vì danh tính của họ. 

Nhưng họ có thể quan tâm đến điều gì khác? 

Lúc này chồng nằm cạnh có thể bỏ qua, bạn gái ngủ cạnh cũng có thể bỏ qua. Anh và cô chỉ có nhau trong mắt. 

"Bạn đã khóc?"

"Vâng!"

"Hãy nghĩ những gì tôi nghĩ?"

"Đúng vậy, ta còn tưởng rằng ngươi không cần ta nữa. Ta còn tưởng rằng ngươi bị Vương Lộ Dao hấp dẫn. Dù sao nàng xinh đẹp như vậy còn ta lại già xấu."

"Nói vớ vẩn, sao anh có thể không muốn em? Anh sờ cặc anh xem có cứng hay không!"

"Haha, khó quá! Chunlin, đưa tôi đi, tôi không muốn đợi nữa! Tôi muốn anh đụ tôi!"

"Nơi này không thích hợp!" Vốn dĩ anh định tặng Lưu Hiểu Lộ một bất ngờ lãng mạn vào ngày sinh nhật của cô, nhưng lúc này anh không thể nhịn được nữa. 

"Tôi muốn nó! Âm hộ của tôi muốn nó! Tôi muốn con cặc của bạn!"

"Nhưng cha của Yến Nhan đang ngủ bên cạnh!"

"Tôi không quan tâm, khi ngủ anh ta vẫn như chết. Tôi muốn anh đụ tôi ở đây, bên cạnh anh ta, thật mạnh!" Cô muốn bày tỏ tình yêu mãnh liệt và không thể nghi ngờ của mình dành cho anh theo cách này. Điều gì có thể đại diện cho cảm xúc của cô hơn là trao thân thể của mình cho anh ta trước mặt chồng? 

"Tôi hiểu!"

"Chết tiệt! Tôi muốn nó!" Người phụ nữ vặn vẹo và cọ sát vào cơ thể người đàn ông. Cặp mông đầy đặn của cô thậm chí còn nhéo vào cặc của người đàn ông và cọ xát vào nó. 

Lông mu cọ vào nhau phát ra âm thanh xào xạc đầy dục vọng. Nhìn Lưu Hiểu Lộ nhiệt tình, Trương Xuân Lâm ôm chặt lấy thân thể của nàng. Hai người dùng hết sức ôm lấy nhau, như muốn cọ xát vào cơ thể nhau. 

Đáp lại yêu cầu của người phụ nữ, Trương Xuân Lâm từ từ dang rộng hai chân. Dù anh không thể nhìn thấy nhưng sự mềm mại của những chiếc xúc tu đã thể hiện sự đói khát của cơ thể cô. Anh đặt quy đầu lên phần thịt mềm mại, từ từ mở ra hai môi âm hộ dày đặc, từ từ đẩy cặc mình vào trong. 

"Ồ ồ ồ ồ ồ!" Cô thì thầm bằng một giọng dài. Hương vị dễ chịu này khiến Lưu Hiểu Lộ cảm thấy mình sắp phát điên. Cảm giác trọn vẹn này thực sự là vô song! 

Chồng tôi sẽ không bao giờ có thể làm được điều này. 

Người phụ nữ trong lòng thầm kinh ngạc, cảm thấy cặc của người đàn ông dần dần đi sâu hơn vào cơ thể mình. Cô cố gắng hết sức để thích ứng với anh, tận hưởng sức mạnh và sự cương cứng của anh. 

"Chặt quá!" Trương Xuân Lâm kêu lên. Âm hộ của người phụ nữ này trông không giống một bà mẹ đã sinh con chút nào. Âm hộ của cô nhỏ gọn như người phụ nữ chưa từng sinh con. 

"Con cặc của anh ấy nhỏ lắm." Lưu Hiểu Lộ phàn nàn với chồng. Cô chạm vào bụng mình. Cô thậm chí có thể cảm thấy chỗ phình ra dưới bụng mình. Ôi Chúa ơi, con cặc này thật dày và cứng! 

Âm hộ nhỏ của tôi thật thoải mái!

Cả Lưu Hiểu Lộ và Lưu Hiểu Lộ đều có việc làm. Mặc dù nơi làm việc của cha Yan không tốt bằng Công ty TNHH Gang thép Thâm Quyến nhưng ít nhất ông cũng không bị hạ xuống mức một nhân viên bị sa thải. Cán bộ cấp sở vẫn là lãnh đạo, chưa kể đã được thăng chức phó phòng. Cô là nhân viên bán hàng trong một cửa hàng bách hóa và mức lương vẫn đang chờ cô. Tỉnh này nổi tiếng vì sự may mắn. Chỉ cần không so sánh với những tổ chức nhà nước đó thì cuộc sống của hai vợ chồng này đã khá ổn rồi. Ngoài ra, họ chỉ có một cô con gái và không có thêm chi phí nào khác. Vì thế họ phải ăn và uống. Họ nên theo đuổi điều gì sau khi sống một cuộc sống không lo lắng? 

Không phải bạn chỉ theo đuổi một cuộc sống thoải mái sao? 

Lưu Hiểu Lộ đầy dục vọng nên yêu cầu về tình dục của cô cao hơn một chút. Không hài lòng ở nhà, cô đọc sách khiêu dâm với các phụ nữ trong trung tâm thương mại để có được chút thoải mái trong thế giới tâm linh. 

Một người mưu mô xảo quyệt, một người khát nước đến mức nóng lòng muốn tìm một con cặc to lớn để ở cùng. Khi hai thứ này kết hợp với nhau, làm sao có thể có chuyện vô lý được? 

Từ nhìn trộm lúc đầu đến giúp anh ta thủ dâm, Lưu Tiểu Lộ càng ngày càng tiến sâu vào thế giới sắc dục, và càng ngày càng gần bị Trương Xuân Lâm đụ. Sau đó, bằng cách nào đó, trái tim cô đã thay đổi. Bà bắt đầu ghen tị với con gái mình và bắt đầu ghét người đàn ông của mình. Bà luôn cảm thấy chồng mình thua kém con rể tương lai về mọi mặt, tính ghen tuông của bà ngày càng mạnh mẽ dù bà vẫn cố gắng rất nhiều. Li nói với Trương Xuân Lâm rằng anh phải yêu con gái mình, nhưng cô không quan tâm chút nào đến tổn hại mà mình có thể gây ra cho con gái mình khi dụ dỗ anh. Từ đó trở đi, trái tim cô như chìm xuống. Từ góc độ này, cô không phải là một người mẹ tốt, mà phụ nữ lại là loài động vật kỳ lạ như vậy. Một khi đã yêu thực sự thì họ sẵn sàng từ bỏ tất cả. 

Vì vậy, hoàn toàn đúng khi nói rằng phụ nữ là người giàu cảm xúc, họ chỉ làm một số điều khó tin như thể chúng phi lý. 

Là một người phụ nữ đã có gia đình, người đàn ông của cô ấy đang ngủ cạnh cô ấy, nhưng cô ấy lại theo đuổi quan hệ tình dục với một người đàn ông khác mà không hề lo lắng về việc sự việc sẽ kết thúc như thế nào khi bị phát hiện. 

Lúc này, cô nghiến răng nghiến lợi, không biết có đang ngâm nga hay không. Cảm giác bị một con cặc đụ khiến cô muốn chết nhưng chồng nằm cạnh lại khiến cô có cảm giác như nó nghẹn trong cổ họng và vô cùng khó chịu. 

Hai bàn tay nhỏ nhắn mập mạp trắng nõn muốn thọc vào trong da thịt của người đàn ông, cặp mông trắng nõn tròn trịa giãy giụa một cách tuyệt vọng, âm hộ đầy đặn giữa hai chân di chuyển tới lui như một con sâu, để cặc của người đàn ông có thể tiến vào sâu hơn. 

"Bạn có thoải mái không?" Trương Xuân Lâm tự hào hỏi, nhìn vẻ mặt điên cuồng của mỹ nữ.

"Ừ! Thật thoải mái! Thật thoải mái muốn chết!"

"Thật ngu ngốc, ta không muốn ngươi chết!"

"Tôi...tôi cũng không chịu nổi!"

"Tôi muốn fuck bạn mãi mãi."

"Được, nếu ngươi muốn một ngày, ta cho ngươi, ngươi muốn lúc nào cũng có thể."

"Tiểu Lộ, anh yêu em."

"Chunlin, anh cũng yêu em."

"Không, cậu phải gọi tôi bằng cái gì khác."

"Bạn đang hét lên vì điều gì?"

"Gọi chồng tôi!"

"Đừng lộn xộn nữa, không sao đâu!"

"Tại sao không!"

Nhìn ánh mắt nghiêm túc của Trương Xuân Lâm, Lưu Tiểu Lộ quay lại nhìn chồng đang say ngủ, cảm nhận được con cặc trong cơ thể mình đang co giật nhẹ nhàng, đỏ mặt ngọt ngào gọi "Chồng..."

"Này!" Trương Xuân Lâm lập tức cười, sau đó anh ta lập tức nói mạnh mẽ hơn: "Từ giờ trở đi, tôi cũng sẽ gọi riêng cho em là em yêu! Em yêu! Anh yêu em em yêu!"

"Ồ, ta già rồi mà ngươi còn gọi ta như vậy!" Lưu Hiểu Lộ tuy nói lời từ chối nhưng trong lòng lại ngọt ngào như mật. Tiếng hét của bé Trương Xuân Lâm thực sự rất kinh tởm. Suy cho cùng, ngay cả bố mẹ cô cũng chưa bao giờ gọi cô như vậy, nhưng nghe thấy nó mà tôi thấy nhột nhột. Cảm giác thoải mái cứ thế khoan vào trái tim cô.

"Haha, em yêu, em có thích chồng em đụ lồn em không?" 

"Anh thích, anh đã muốn đụ em từ lâu rồi, em không biết anh đã suy nghĩ bao lâu rồi. Lần trước anh từ chối đụ con mèo của mình, anh chỉ dùng miệng liếm nó và dùng tay liếm. May mắn thay, cuối cùng anh cũng đụ nó... Chồng em... cặc của chồng em... vẫn ngon như thế này."

“Haha, từ nay về sau anh sẽ thường xuyên đến với lồn em bé của em.”

"Anh có nhiều thời gian thế à?"

"Ừm..."

"Haha, không sao đâu. Nếu nhớ ai thì hãy đến đây. Dù họ có ở đó hay không, anh cũng sẽ tìm cơ hội cho em làm tình."

"Con bé thật tốt với tôi!"

"Anh có liên quan gì đến Vương Lộ Dao đó không? Tôi cảm thấy mối quan hệ của anh không chỉ là đối tác kinh doanh!"

"Ừ, trước đây tôi đã giúp đỡ cô ấy khi cô ấy gặp khó khăn, nên cô ấy gọi tôi là ân nhân của tôi. Nhưng lúc đó đó chỉ là sự sắp xếp ngẫu nhiên, cô ấy ghi nhớ trong lòng. Bản thân tôi cũng không quá coi trọng chuyện đó, cho nên cô ấy là người tốt. Nhưng dù sao bây giờ cô ấy cũng làm việc trong một công ty nhân sự. Chúng tôi có mối quan hệ hợp tác, nhưng chúng tôi cũng có lợi ích trái ngược nhau, nên mối quan hệ sẽ có vẻ hơi phức tạp." Trương Xuân Lâm đương nhiên sẽ không nói cho Lưu Hiểu Lộ tấm lòng và tâm hồn của mình. Dù sao Lưu Tiểu Lộ cũng là mẹ ruột của Yến Diên. Bà nhất định sẽ bảo vệ quyền lợi của con gái mình. Tất nhiên, cô ấy là một quan chức nhà nước. Cô có thể phóng hỏa, nhưng điều đó không có nghĩa là người khác có thể, vì vậy đối với Vương Lộ Dao, anh sẽ không bao giờ nói cho Lưu Hiểu Lộ mọi chuyện về mối quan hệ của anh với mẹ mình. 

"Ồ!" Lưu Hiểu Lộ vẫn còn rất lo lắng. Cô ấy ghen tị suốt đêm vì điều này. Nhưng vì anh đã quay lại tìm cô, điều đó có nghĩa là trong lòng anh đã có cô. Vì vậy cô ấy không thực sự nghi ngờ bất cứ điều gì khi hỏi những câu hỏi này. Chỉ là xung quanh Trương Xuân Lâm có quá nhiều phụ nữ và anh ấy rất nổi tiếng nên cô phải quan tâm. 

"Cái gì? Anh ghen tị à? Hehehehe! Thì ra anh đang khóc vì cô ấy!"

"Không! Không thể nào!"

"KHÔNG?" Trương Xuân Lâm ôm lấy cặp mông béo của người phụ nữ và đẩy cô một cú thật mạnh. 

"À... ồ!" Cô trợn mắt sung sướng. Cô chưa bao giờ nếm trải cảm giác bị người khác xâm nhập như thế này. Cô cảm thấy như tâm hồn mình đã bay lơ lửng trên bầu trời rất lâu trước khi quay trở lại. 

"Hmm...ahh...cảm giác thật tuyệt."

"Di chuyển hay không! Di chuyển hay không!" Trương Xuân Lâm lần lượt đẩy cơ thể người phụ nữ sang trái và phải, cho đến khi mông cô chạm vào cơ thể chồng. 

"Tôi... tôi tuyển... à à... tốt... người tốt... chồng cũ của tôi tốt quá... tôi... tôi tuyển... tôi... tôi ghen tị... à à... tôi muốn chồng tôi ở lại... tôi muốn chồng tôi chơi đùa với ngực cô ấy... với âm hộ của cô ấy... chồng tôi quay lưng bỏ đi một cách tàn nhẫn... tôi tưởng là chồng tôi đã yêu người phụ nữ khác... tôi không thích... tôi ghét cái lồn cũ của tôi!"

"Con đĩ... em càng dâm đãng thì anh càng thích em, em biết không?"

"Ừ...Ừ! Ngay từ ngày đầu tiên khi mọi người nhìn thấy con cặc của bạn, họ sẽ nghĩ...ahhh...Tôi là một con đĩ!"

"Nói cho tôi biết, bạn đã nghĩ gì khi đọc những cuốn sách khiêu dâm đó?"

"A... Tôi muốn... Tôi muốn con cặc to của đàn ông... Tôi muốn bị một con cặc lớn đụ!"

"Cảm giác bị một con cặc to đụ như thế nào?"

"Tốt... quá tốt!" Một người đẩy mạnh, còn người kia rên rỉ nhẹ nhàng. Mặc dù giọng nói rất nhỏ, nhưng tiếng rung chuyển của giường đã cảnh báo người đàn ông bên cạnh, nhưng anh ta vẫn choáng váng không tỉnh dậy. Anh lẩm bẩm: "Tiểu Lộ, em đang lắc cái gì vậy!"

Trương Xuân Lâm sợ hãi đến mức leo lên giường. May mắn thay, anh ấy không cao. Liễu Tiểu Lộ cũng rất sợ hãi. Cô ấn chặt chăn, mặt đỏ bừng trả lời: "Cái quái gì vậy? Tôi chuyển động khi nào? Anh nhất định đang nằm mơ!"

"Ồ vậy ư?" Cha của Yan lại lẩm bẩm, gãi đầu, rồi lật người xuống khỏi giường.

"Bạn đang làm gì thế?" Lưu Hiểu Lộ cảm thấy tim mình sắp nhảy lên cổ họng. Nếu chồng cô nhìn thấy chiếc chăn phồng lên, anh cũng sẽ không nghi ngờ.

Trên thực tế, đây đều là sự lo lắng quá mức của cô ấy. Người đàn ông nào thức dậy vào ban đêm sẽ đi xem có người đàn ông nào đang trốn trong giường vợ mình không? 

"Dạ dày của tôi không ổn, tôi cần đi vệ sinh!"

"To lớn?"

"Vâng!" Cha của Yan bật đèn bàn và tìm đèn pin. Trương Xuân Lâm đột nhiên nhớ ra quần áo của mình vẫn còn ở bên ngoài, lập tức nói vào tai Lưu Hiểu Lộ.

Lưu Hiểu Lộ sợ hãi vội vàng bò ra khỏi giường, cố tình nới lỏng chăn ga để chồng không nhìn thấy người đang trốn bên trong. Để giữ ấm vào mùa đông, hai người ngủ chung một tấm chăn, giữa không có điều hòa. Đặt hai bộ chăn ga gối đệm vào một chiếc giường chắc chắn sẽ khiến nó phồng lên, khó phát hiện có người trốn bên trong. 

"Cái gì? Cậu cũng đi vệ sinh à? Sao không mặc quần áo đi ngủ đi!" Nhìn cơ thể trần truồng của vợ, bố của Yan cảm thấy gần đây cô ấy dường như ngày càng thích ngủ khỏa thân. Anh không nghi ngờ gì, cũng không thấy nước dãi chảy ra giữa hai chân vợ. Ánh sáng quá mờ nên anh không hề suy nghĩ gì cả. 

"Cởi quần áo đi ngủ cho ấm! Biết cái gì? Lúc tôi còn nhỏ, bố mẹ tôi bắt tôi cởi quần áo đi ngủ, tôi quen rồi. Được rồi, không nói nữa, cậu mặc áo khoác vào, đừng có lạnh!" Giả vờ lo lắng cho sức khỏe của chồng, cô mở cửa tủ lấy ra một chiếc áo khoác đưa cho chồng. Sau đó cô vặn chốt cửa và bước ra ngoài. Nhìn thấy bộ quần áo Trương Xuân Lâm đặt trên ghế sofa bên ngoài, cô nhanh chóng nhặt lên nhét vào góc. 

Lúc này, bố của Yan cũng mở cửa bước ra ngoài. Anh liếc nhìn vợ mình đang khỏa thân đứng bên ngoài, có chút kỳ lạ hỏi: “Em đang làm gì vậy?”

"Ta vừa nghe nói bên ngoài hình như lại có tuyết rơi, ta đi lấy ô cho ngươi!"

"Bạn sợ gì khi tuyết rơi?" Cha của Yan lẩm bẩm. 

"Đừng sợ! Tôi sẽ ném chết bạn hoặc đông lạnh bạn đến chết!"

"Haha, được rồi được rồi, anh sai rồi, anh sai rồi. Thật hiếm khi em quan tâm đến anh nhiều như vậy. Anh nên cảm ơn em. Được rồi, vợ, hãy ngủ tiếp đi. Đừng có lạnh nữa. Hôm nay trời lạnh quá, anh đi vệ sinh rồi sẽ quay lại." Anh bước tới hôn lên khuôn mặt tròn trịa của vợ, còn bố Yan cầm đèn pin bước ra ngoài. 

Lưu Hiểu Lộ vỗ ngực sợ hãi trở lại giường. Vừa bước vào, Trương Xuân Lâm đã ôm cô thật chặt. Giữa hai bàn tay anh, con cặc to và dài lại chui vào lỗ nhỏ chảy dịch âm đạo. 

"Tôi nên làm gì? Tôi có nên rời đi trước không?"

"Đừng!" Liễu Tiểu Lộ nhịn không được. Vì vừa rồi chồng cô không để ý nên có lẽ khi quay lại anh ấy cũng sẽ không nhận ra. 

Khi đến thời điểm, anh ta không được phép bật đèn và đột nhiên đi vào một nơi tối tăm. Thật kỳ lạ là anh ấy có thể nhìn thấy.

"Bạn có miễn cưỡng chia tay tôi hoặc con cặc của tôi không?"

"Hehehehehe!" Lưu Hiểu Lộ ôm bụng cười điên cuồng. "Anh nhớ em, càng nhớ con cặc của em hơn. Tại sao anh chỉ có thể chọn một? Anh muốn cả hai!" Nói xong, cô ôm lấy cái miệng lớn của Trương Xuân Lâm và hôn anh. 

"Ôi! Tôi quên mất một điều, xe đạp của tôi vẫn còn ở bên ngoài!"

"A? Cậu để nó ở đâu thế?"

"Để vượt qua bức tường, tôi đứng trên mép tường."

"Không sao đâu, Lão Yến không đi vệ sinh bằng cách đó."

"Em yêu, hãy làm cho nó mãnh liệt hơn bây giờ nhé! Này này này này!" Nhìn người phụ nữ da trắng mập mạp đang bị đè xuống bên dưới mình, Trương Xuân Lâm đưa bàn tay to lớn của mình ra và xoa bóp ngực cô. 

"Tùy ngươi! Dù sao hắn đi tới đi lui ít nhất nửa giờ."

"Mới có nửa giờ thôi!"

"Được rồi, tôi biết bạn ổn rồi, nhanh lên! Hãy trốn dưới chăn khi nghe thấy tiếng cửa." Cô đưa tay ra và chọc vào ngực người đàn ông. Lưu Hiểu Lộ cảm thấy mình giống như một con điếm dâm đãng. 

Nói đến loại phụ nữ mà Trương Xuân Lâm thích, chỉ có phụ nữ trưởng thành của Fengyun là người anh yêu thích. Anh ấy thích chúng không chỉ vì chúng quyến rũ và bền bỉ mà còn vì cặp mông đầy đặn của chúng cho phép con cặc của anh ấy được tiếp xúc cơ thể nhiều hơn. Con cặc của anh ta dài đến nỗi chỉ có mẹ ruột của anh ta mới có thể cho cặc của anh ta thâm nhập hoàn toàn, nên mỗi lần anh ta quan hệ tình dục với những người phụ nữ này, một phần nhỏ của con cặc của anh ta sẽ luôn lộ ra ngoài, nhưng sẽ hoàn toàn khác nếu người phụ nữ này có một cặp mông đầy đặn. Giống như bây giờ, Lưu Hiểu Lộ đang nằm trên giường, cặp mông béo nhô ra, Trương Xuân Lâm đứng ở phía sau ôm mông cô, đẩy cô. Cặp mông đầy đặn giống như âm đạo, quấn lấy dương vật chưa được đưa vào của anh, thật ấm áp và dễ chịu. Chiều dài vừa phải để đũng quần của anh chạm vào cặp mông béo của Lưu Hiểu Lộ. Anh thích nhìn cách họ lăn mông.

Mông càng béo và tròn thì những làn da thịt sẽ càng dữ dội. 

Mỗi lần nhìn thấy cảnh này, hắn đều không nhịn được tát hắn một cái, nhìn cặp mông đầy đặn gặp nhau ở đầu mông dưới tác động của hai làn sóng, đồng thời nhìn hai làn da thịt va vào nhau. Cảnh tượng đó thực sự ngoạn mục.

Lưu Tiểu Lộ chưa bao giờ bị đánh đòn, chồng cô cũng chưa bao giờ chơi với cô theo cách này. Cô ngạc nhiên khi thấy mình rất thích nó. Dù sao nó cũng không đau. Cô chỉ cảm thấy xấu hổ khi bị một người đàn ông chơi đùa một cách bừa bãi.

Huống chi người đùa giỡn với cái mông béo của bà vẫn là con rể tương lai của bà. Sự tương phản mạnh mẽ về địa vị này khiến cô cảm thấy hưng phấn và ngại ngùng hơn, điều này gây ra hàng loạt khoái cảm cấm kỵ trong cơ thể, và cô sớm muốn lên đỉnh.

"A... Xuân Lâm!"

"Nó được gọi là gì?" 

"A... chồng... chồng nhỏ... anh làm em sướng quá... ah ah... âm hộ nhỏ của em sướng quá!"

"Âm hộ nhỏ của em có cảm thấy dễ chịu không, em yêu?"

"Hmm... âm hộ nhỏ của con tôi sướng quá... Trong đời tôi chưa bao giờ cảm thấy dễ chịu đến thế!"

"Vậy sau này bảo bối muốn bị tiểu phu quân làm tình."

"Vâng... vâng!"

"Bạn muốn gì?"

“Đứa bé muốn dương vật của chồng tôi...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...”

"Con không vui khi bố Yến Yến đụ con sao?"

"A...đừng...đừng nhắc đến anh ta!"

"Hahaha, bé cưng của mẹ, ngẩng đầu lên xem đó là gì nào?" Có một bức ảnh đen trắng treo trên bức tường phía trên giường. Đó là ảnh cưới của họ. Tấm gỗ thông khảm ảnh đã cũ ố vàng, còn tấm ảnh cưới đen trắng bên trong cũ đến mức mép hơi cuộn lên nhưng hai người trong ảnh lại mỉm cười ngọt ngào, hạnh phúc.

Lúc này, người phụ nữ trong ảnh ngẩng đầu nhìn ảnh cưới, sau đó nhìn lại mới thấy mình thực sự đang khỏa thân dưới ảnh, thò mông ra ngoài, để một người đàn ông không phải chồng mình đụ lồn cô trên giường tân hôn, chưa kể đến cô. Người đàn ông chưa chết, chỉ bị đau bụng và đi vệ sinh bên ngoài. Anh ta bị đụ một cách dâm đãng trên giường, la hét và gọi bạn trai của con gái mình là “chồng” một cách dâm ô và hèn hạ. Cảm giác xấu hổ mãnh liệt này đã khiến cho Lưu Tiểu Lộ đạt cực khoái ngay lập tức!

Sau khi đạt cực khoái, Lưu Tiểu Lộ lại ngẩng đầu nhìn chính mình trong ảnh cưới. Cô ngây thơ và e ấp trong ảnh cưới. Khuôn mặt của cô ấy không béo như bây giờ và dáng người cũng không bụ bẫm. Cô cũng yêu người đàn ông trong ảnh, nhưng tình yêu nhạt dần theo sự buồn tẻ của cuộc sống và sự tan biến của đam mê. Sự mất mát dần biến mất, cuộc sống trở nên hỗn loạn, em ngủ trên lưng anh còn anh ngủ trên lưng em. Hai người từng ước mình có thể gắn bó mãi mãi thậm chí còn ngủ trên hai chiếc chăn bông. Cô không biết tại sao cuộc đời lại thành ra như thế này!

Cuộc sống bình thường hàng chục năm đã bị gián đoạn bởi sự xâm nhập của một người đàn ông nhỏ bé. Anh ta giống như một sinh vật không biết điều cấm kỵ là gì. Anh ta nhìn trộm, trêu chọc, dụ dỗ, thậm chí còn đòi mình thủ dâm cho anh ta. Ôi Chúa ơi, bạn đã yêu cầu một người phụ nữ trưởng thành gần như góa bụa đối mặt với những điều này. Chỉ cần người bình thường không nhịn được!

Dưới sự quyến rũ của anh, cô dần lấy lại được niềm đam mê và hứng thú như xưa. Bây giờ cô thậm chí còn mơ về anh. 

Khuôn mặt trắng nõn và dịu dàng của cô áp vào gối, vỏ gối đã ướt đẫm nước mắt lại một lần nữa ướt đẫm, nhưng lần này là những giọt nước mắt tiếc nuối, nhưng cô không thể nhìn lại! 

Niềm vui khoái cảm xâm chiếm tâm trí cô như thủy triều. Toàn thân cô co giật nhưng người đàn ông vẫn chưa dừng lại. Con cặc vẫn đang bơm vào và ra khỏi âm hộ của cô vẫn rất cứng. Cô chưa bao giờ tận hưởng khoái cảm như vậy, sự thúc đẩy như vậy, nhưng cô vẫn mơ mộng về nó cả ngày lẫn đêm. Con gái bà không thể chịu đựng được nhưng bà rất vui vì điều đó.

Bùm, bang, bang, trong đêm tối, mưa lớn trút xuống, mây đen cuồn cuộn, rắn tím lảng vảng. Trò đùa ban đầu đã thành hiện thực, nhưng không chỉ có tuyết mà tuyết còn xen lẫn mưa lớn, mưa bao phủ cả thành phố. Giữa một loại uy nghiêm và tĩnh lặng của thiên giới, trong căn phòng ngủ đầy dục vọng này, dưới tiếng sét, căn phòng thỉnh thoảng lóe lên ánh sáng như ban ngày, phản chiếu hai cơ thể đan xen vào nhau trong phòng ngủ.

Căn phòng vang lên tiếng đàn ông thở hổn hển, tiếng rên rỉ phóng túng của người phụ nữ và tiếng va chạm da thịt nhanh chóng "tát, bang, bang". Âm thanh đã rất lớn nhưng tiếng sấm và mưa bên ngoài còn to hơn. Cô bé đang trốn trong phòng ngủ khác chợt tỉnh dậy và muốn vào giường mẹ như thường lệ. Khi đang tránh sấm sét, cô thất vọng quay lại. Cô không thể nhượng bộ bố mẹ trước nên cô bé run rẩy như một cái sàng và co ro trên giường. Cô đâu biết rằng vừa ra ngoài sẽ thấy mẹ cô đang thò mông ra như con điếm đang động dục, để bạn trai đụ từ phía sau, rên rỉ.

Đương nhiên, bố của Yan đang trốn trong nhà vệ sinh cũng rất khó chịu. Anh chán nản nhìn thời tiết bên ngoài, không ngờ vợ anh lại làm theo lời cô. Trời thực sự bắt đầu mưa và mưa đá!

Anh không có ô, từ nhà vệ sinh đi bộ về nhà phải mất ít nhất năm phút. Anh ấy không thể quay lại được. Nếu mưa mùa đông trút xuống người anh từ đầu đến cuối, ngày mai anh chắc chắn sẽ ốm nặng. Anh tưởng vợ anh sẽ đến đón anh về. Người đàn ông đang ngồi xổm trong nhà vệ sinh. Anh châm một điếu thuốc trong toilet nhưng anh không biết rằng vợ anh không hề nghĩ đến anh. Tàn thuốc trong toilet lóe lên rồi tắt đi, như một tia sét chói lóa chiếu vào phòng. Nó soi sáng sự buồn chán của người đàn ông nhưng cũng thể hiện một cách hoàn hảo sự phóng đãng của người phụ nữ.

Bộ ngực lớn của người phụ nữ lắc lư từ bên này sang bên kia, và âm đạo ở phần dưới cơ thể cô ấy liên tục đóng mở khi người đàn ông phía sau cô đẩy cặc của anh ta. Lỗ âm đạo của cô bị kéo căng đến mức giới hạn, và các cơ xung quanh bị cưỡng bức mở ra.

Một lượng lớn tinh dịch bắn ra ngoài, được con cặc của Trương Xuân Lâm đưa ra khỏi cơ thể. Tinh dịch thấm ướt phần thân dưới của cô, chảy xuống cặp đùi trắng nõn mềm mại, thấm ướt ga trải giường trên giường.

Ngọn lửa bên ngoài đang cháy sáng rực, căn phòng không hề lạnh lẽo dù thời tiết rất lạnh. Đôi nam nữ đắm chìm trong bài tập điên cuồng thậm chí còn hơi đổ mồ hôi. 

Trương Xuân Lâm áp miệng vào lưng Lưu Tiểu Lộ, râu cứng cọ vào làn da trắng như tuyết và mềm mại trên lưng của người phụ nữ, khiến toàn thân người phụ nữ ngứa ngáy. Cùng lúc đó, một làn sóng tinh dịch khác từ phần dưới cơ thể cô phun ra.

"A...ah...chồng...cặc dày quá...đi sâu quá...anh dữ tợn quá...làm em...thoải mái...thật sảng khoái!" Khuôn mặt nhỏ nhắn đoan trang trầm lặng của Lưu Lộ Dao đỏ bừng, trên đầu hai bộ ngực tròn trịa của cô có hai giọt mồ hôi pha lê. Khi cơ thể rung chuyển dữ dội, nhỏ giọt xuống ga trải giường, người phụ nữ dùng cả hai tay đỡ cơ thể mình, cảm giác như sắp mềm đi. Cô đã lên đỉnh hai lần, nhưng người đàn ông phía sau vẫn giống như một cơn sóng dữ, con cặc dài và dày giờ càng cứng và nóng hơn! 

"Chunlin... Chồng... Thôi... Thôi... Em... Em chịu không nổi nữa rồi... Âm hộ em đau quặn... Em không chịu nổi nữa... Em thật sự không chịu được nữa... Anh cứ chơi nữa... em thật sự không chịu nổi nữa!" Âm hộ của cô vẫn còn rất mềm và chồng cô không thường xuyên chơi với nó. Cô chỉ thích tưởng tượng, nhưng cô chưa bao giờ lừa dối. Đây là lần đầu tiên cô bị một người đàn ông tấn công. Cô không thể chịu đựng được nên không thể không cầu xin sự thương xót. 

Trương Xuân Lâm nhìn những hạt mưa đang giảm dần bên ngoài và liếc nhìn chiếc đồng hồ mà cặp đôi treo trên tường. Những chiếc kim trên đó đã chỉ đến hai giờ giữa đêm. Anh không ngờ thời gian trôi qua nhanh đến thế. Đã hơn một giờ trôi qua. Anh không dám trì hoãn thêm nữa, bởi vì cha của Yến có lẽ sẽ sớm quay lại! 

“Tôi đã cố gắng quá nhiều phải không?”

“Hmm... ừm... đụ em mạnh hơn nữa... xuất nhanh lên... âm hộ của em sắp bị anh làm vỡ mất rồi... em bé chịu không nổi đâu! Chồng... làm ơn... xuất tinh cho em bé nhanh lên!" Người phụ nữ hét lớn và nói những lời tục tĩu để cầu xin người đàn ông thương xót. 

"Được rồi, con đĩ nhỏ, đợi tinh dịch của tôi!" Trương Xuân Lâm nói xong, lắc lư eo qua lại như người đóng cọc, quy đầu to lớn cọ qua lại trên những lớp thịt nhăn nheo. Hơn nữa, con cặc của anh ta cực kỳ dày và dài, thường thường chỉ đưa vào được hai phần ba là có thể ép chặt vào trái tim yêu của Lưu Hiểu Lộ. 

Cú va chạm dữ dội giữa con gà trống và cái mông béo lại mang một vẻ hoang dã khác. 

Lần nào anh cũng đẩy cặc mình xuống đáy. Khi mông chạm vào cặp mông béo của người phụ nữ, anh ta sẽ nhanh chóng xoay eo, để quy đầu to lớn cọ sát vào lỗ tử cung của cô ấy hai lần. Quy đầu của anh ta đang nghiền nát trái tim yêu của người phụ nữ xinh đẹp trung niên với tần suất cao điên cuồng. Hành động này cũng gây ra phản ứng mạnh mẽ từ Lưu Hiểu Lộ. 

Cô bị những cú đâm dữ dội tấn công mạnh đến nỗi cơ thể cô sắp vỡ ra. Bộ ngực to đầy đặn của cô ấy đang rung lên điên cuồng, mái tóc mềm mượt của cô ấy xõa tung một cách lộn xộn trên ngực. 

Khuôn mặt cô đỏ như máu, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở. Những làn sóng khoái cảm và kích thích biến thành những tiếng rên rỉ thê lương và ngọt ngào đằng sau hàm răng trắng bóng gọn gàng của cô: "Ahhh...ohhhh...chồng...ohhhh...ồ...Em...bị anh đụ...thật dễ chịu." ...Oh oh oh...ahhh...cưng à...nhanh lên...đụ tôi chết đi...đụ tôi chết đi...tôi sắp chết mất...ôi chúa ơi...sâu quá...sâu quá...ahhhhhh...tôi sắp đi đến hồi kết rồi...ahhhhhh...tôi lại đến đây...tè...tè...sắp tới ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh cái đó...

Ban ngày nhìn thấy mẹ chồng tương lai hiền lành khéo léo bị đụ một cách dâm đãng và quyến rũ dưới háng mình, Trương Xuân Lâm cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Thắt lưng và mắt anh tê dại, anh có cảm giác như sắp xuất tinh. Anh ta giận dữ gầm lên: "Con đĩ, chồng tôi sắp xuất tinh!"

"Uh-huh... ra... ra cho tôi... đi vào lồn con bé... vào cho bà mẹ chồng dâm đãng của anh... ahhh... tôi sắp chết rồi... nóng quá... tinh dịch nóng hổi quá... trời ơi... trời ơi... sướng quá... ahhh... mẹ sắp hạnh phúc quá... con rể ngoan của tôi... mẹ bị anh đập chết rồi !" Trong lúc bàng hoàng, Lưu Hiểu Lộ cảm thấy đầu óc mình có chút không ổn. Danh tính bị cấm mang lại cho cô niềm vui lớn hơn vào lúc này. Dù sao trong thâm tâm bà cũng đã coi Trương Xuân Lâm như con rể của mình. Sự tương phản về thân phận như vậy sẽ chỉ mang lại cho cô niềm vui mãnh liệt hơn, khiến người phụ nữ phát điên!

"Mẹ chồng dâm đãng! Mẹ chồng dâm đãng!" Ôm lấy cặp mông đầy đặn của người phụ nữ, Trương Xuân Lâm dùng hết sức vặn vẹo đầu mẹ vợ tương lai. Mông của anh ấy được nâng lên và nâng lên. Khi xuất tinh vào tử cung của mẹ chồng, cái miệng lớn của anh cũng che đi đôi môi đỏ mọng thanh tú của mẹ chồng tương lai. Người đàn ông và người phụ nữ hôn nhau say đắm. Lưu Hiểu Lộ nheo mắt lại, mỉm cười vui vẻ. 

"Sao anh không đón em!" Cha của Yan có chút tức giận khi trở về phòng. Anh ta hút thuốc một mình trong nhà vệ sinh hơn một giờ. Nếu trời không tạnh mưa thì anh đã không thể quay lại được. 

"Dừng lại đi, tôi buồn ngủ quá!" Lưu Hiểu Lộ hét lên, giả vờ buồn ngủ và không thèm để ý đến chồng mình. Trong chiếc chăn bông phồng lên, người đàn ông đang rúc vào lòng cô, đùa giỡn với cặp vú béo của cô. Anh sờ, xoa, mút và liếm vào bên trong ngực cô. Nó làm cô rất khó chịu. Người đàn ông này thực sự rất giỏi chơi đùa với phụ nữ. Mỗi lần chồng cô ngủ thiếp đi sau khi quan hệ, không phải là anh vẫn đang chơi đùa với cô. Cơ thể cô mềm mại như bông sau nhiều lần lên đỉnh. Cô thực sự buồn ngủ, thể lực và sức lực đã bị kéo căng đến mức giới hạn. 

"Hừm!" Người đàn ông giận dữ không thèm để ý đến vợ mình. Anh cởi quần áo và đi ngủ. Sáng dậy, anh tức giận đến mức không thèm liếc nhìn giường vợ. Điều này hoàn toàn cho phép cặp đôi lừa dối tránh được khả năng duy nhất bị phát hiện. 

Với tiếng đập cửa hai lần, trong phòng chỉ còn lại cặp nam nữ đói khát này. Trương Xuân Lâm quay lại và ấn vào người phụ nữ một lần nữa. Anh vẫn còn thời gian, dù có đến muộn anh cũng phải đụ con điếm này một lần nữa và cho cô ăn thật ngon, để cô càng bị anh ám ảnh hơn. 

Người phụ nữ mỉm cười quyến rũ khi đón nhận con cặc của người đàn ông, và âm thanh giao hợp đứt quãng lại vang vọng trong phòng. Họ quên đi thời gian và mọi thứ, chỉ nghiện thứ tình dục điên cuồng này và ham muốn thể xác của nhau, không thể tự giải thoát.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 122 Đụ mẹ ruột của mình ở nhà dì

Đứng lo lắng ở lối vào nhà ga, người đàn ông sẽ nhìn nhanh từng chiếc xe vào ga để xem biển số ghi trên đó có phải của quận hay không, và xem trong xe có hình bóng nào mà anh ta ngày đêm nghĩ tới hay không. 

Trương Xuân Lâm biết hôm nay mẹ anh sẽ đến, nhưng anh không biết mấy giờ bà sẽ đến. Lúc này xe buýt chạy chậm và thất thường. Anh lẽ ra có thể đợi mẹ gọi rồi mới đến, nhưng nỗi khao khát về mẹ trong lòng anh đã vượt qua tất cả. Anh thà đợi ở nhà ga này còn hơn là lãng phí từng phút từng giây với mẹ mình. 

Có lẽ hai mẹ con có cùng suy nghĩ. Lúc này, một chiếc xe vừa rẽ ở góc đường chuẩn bị vào bến cũng đứng dậy. Một người phụ nữ trưởng thành nhưng vẫn quyến rũ. Bộ ngực đầy đặn của cô ấy to đến mức phồng lên ngay cả khi cô ấy mặc một chiếc áo khoác độn bông dày. Chiếc xe buýt lắc lư và cô ấy rất to lớn. Bộ ngực lớn của cô cũng lắc lư, cô không hề quan tâm đến những ánh mắt ghen tị từ bên cạnh. Cô lo lắng và nóng lòng muốn đứng dậy khỏi chỗ ngồi, lắc lắc cơ thể bụ bẫm của mình để xem con trai mình có ở giữa đám đông náo nhiệt bên ngoài hay không. 

“Ồ, cậu không thể đợi được nữa à?” Một người phụ nữ trung niên khác ngồi cạnh cô nói đùa. 

Lời nói của cô khiến người phụ nữ đỏ mặt và không dám hành động thiếu kiên nhẫn như vậy. Vừa định ngồi xuống, cô nhìn thấy khóe mắt cô nhìn thấy một người đàn ông chạy từ xa vẫy tay nhanh chóng. Cô ngay lập tức nhận ra đó chính là đứa con trai bé nhỏ mà cô ngày đêm nghĩ đến, đồng thời là người đàn ông cô yêu thương nhất bây giờ. Cô không quan tâm liệu mình có bị chị dâu cười nhạo hay không, cô lập tức hưng phấn đứng dậy vẫy tay, nước mắt chảy dài trên má. 

"Mẹ!" Trương Xuân Lâm lao tới ôm mẹ ngay khi bà bước ra khỏi nhà ga. Cách Tiểu Lan đang xách một chiếc túi nặng nề lập tức thả chiếc túi xuống và chạy về phía con trai mình. Hai mẹ con tỏ ra thân thiết như đôi tình nhân đã lâu không gặp. 

Trước sự chứng kiến ​​đầy đủ của dư luận, hai mẹ con rốt cuộc cũng không dám đi quá xa. Lồng ngực Trương Xuân Lâm đập thình thịch, cậu rất muốn hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của mẹ. Con gà trống trong háng nó đập mạnh chứng tỏ nó rất muốn được gần gũi với cơ thể mẹ mà nó hằng mơ ước. 

"Này, chúng tôi cũng ở đây! Sao ôm cô ấy chặt thế?" Lâm Thái Phong nhặt túi của Cách Tiểu Lan và bước ra khỏi nhà ga, Lâm Thái Phong trêu chọc hai mẹ con. 

"Dì ơi!" Trương Xuân Lâm buông xác mẹ ra, lúng túng gãi đầu rồi ôm mẹ.

"Có cả tôi nữa!" Một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành khác bước ra từ phía sau Lâm Thái Phong. Trương Xuân Lâm nhìn cô một lúc rồi nói: "Chị dâu, sao chị cũng ở đây?"

"Sao tôi lại ở đây? Tôi không thể đến được à?" Triệu Lan nhìn mẹ chồng nở nụ cười nham hiểm, sau đó mẹ chồng và con dâu cùng cười.

Tim Trương Xuân Lâm đập thình thịch, nói không hưng phấn thì chắc chắn là nói dối. Cùng lúc đó, anh ta đang đụ mẹ chồng và con dâu của người khác. Loại hưng phấn này không tệ hơn việc loạn luân với chính mẹ ruột của mình. 

Nếu chị dâu tôi đến gặp tôi thì có chuyện gì nữa không? 

Nghĩ đến sự quyến rũ của cô trên giường, Trương Xuân Lâm vừa phấn khích vừa thở dài. Năm nay, anh ấy sẽ lại cắm sừng em họ mình! 

Sau khi đón ba người lên xe, Cách Tiểu Lan rất ngạc nhiên khi phát hiện con trai mình thực sự có thể lái xe. Hơn nữa, chiếc xe trông rất quen thuộc. Đó là chiếc xe Yến Tiểu Vân lái đến làng Xigou. “Anh học lái xe khi nào?”

"Gần đây tôi đã học được điều đó sau khi đi theo chủ nhân đi quanh nhà máy vài lần bằng xe của mình. Việc này không khó lắm đâu."

"Tch, điều đó có nghĩa là bạn thông minh!" Triệu Lan từ phía sau vỗ đầu Trương Xuân Lâm. Chỉ cần anh không đi ngủ, trong suy nghĩ của cô, cậu bé này vẫn là đứa trẻ chưa lớn khi cô lấy chồng. 

"Tôi cũng học lái xe, lúc đầu tôi suýt dọa chết tài xế. Phải mất nửa năm tôi mới có thể lên đường."

“Chị dâu cũng biết lái xe à?”

"Ừ, nhờ có anh mà bây giờ tôi đã là tiểu thủ lĩnh, có tiền nhàn rỗi thì học đi. Dù sao cũng không có hại gì. Đơn vị chúng tôi có xe buýt nên học cũng thuận tiện." Trên thực tế, không ai trong đơn vị hiện tại dám gây sự với cô. , Giám đốc Ding già biến thái giờ nhìn thấy cô lại kiêu ngạo và kính trọng. Người trong cơ quan đều thông minh, biết Triệu Lan sủng ái cô, nhưng không ai biết cô sủng ái đùi của ai. Dù sao cũng không có lời nào từ Giám đốc Ding.

"Gần đây cậu thế nào?" Cách Tiểu Lan mỉm cười hỏi, nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn không có chút da thịt nào của con trai mình. 

"Không sao đâu, anh chỉ nhớ em thôi!" Trương Xuân Lâm quay lại và liếc nhìn mẹ mình, cảm thấy sự dịu dàng trong mắt bà sắp sưởi ấm trái tim anh. 

"Ha ha, khó có thể nói ngươi có nhớ chúng ta hay không, nhưng ta nhất định nhớ mẹ ngươi! Tiểu tử!" Lâm Thái Phong cũng bắt chước con dâu và vỗ nhẹ vào đầu Trương Xuân Lâm. 

"Chào!" Trương Xuân Lâm mỉm cười và chấp nhận.

Cách Tiểu Lan không nói gì, nhưng ánh mắt cô nhìn con trai mình đã bắt đầu tức giận. Cô càng nhớ con trai mình hơn. Bà đã là mẹ, trên đời không có người mẹ nào mà không nhớ con trai mình!

Chỉ là những người mẹ khác chỉ nghĩ đến việc con trai họ có khỏe không, nhưng bà cũng đang nghĩ đến những điều khác về con trai mình! 

Cô lặng lẽ nhìn vào háng con trai mình, tình cờ bắt gặp ánh mắt của con trai mình trong không trung. Một người thì ngượng ngùng, một người thì tự hào. Trái tim của họ đập dữ dội cùng một lúc, và tâm trí của họ ở cùng một nơi.

Chiếc xe lao vào một khu dân cư đổ nát và dẫn ba người ra mở cửa. Ngôi nhà trống rỗng và không có đồ đạc.

Lâm Thái Phong nhìn ngôi nhà của mình và hào hứng di chuyển từ phòng này sang phòng khác. 

“Ngôi nhà này ổn chứ?” Nhìn nhà mẹ chồng ở tỉnh, Triệu Lan có chút kinh ngạc. 

"Ha ha!" Trương Xuân Lâm không nói gì. Số tiền dì đưa ra không đủ để mua căn nhà này. Anh mua thêm một ít để gom lại, để dì và mẹ có chỗ ở khi lên tỉnh. Ngoài ra, anh ấy cũng sẽ ngủ ở đây và thật khó để mua một căn nhà lớn hơn một chút.

"Ôi, sao chỉ có một cái giường thôi!" Triệu Lan thầm cười nhìn chiếc giường lớn 1,8 mét trong phòng ngủ chính.

Cách Tiểu Lan và Lâm Thái Phong nhìn nhau. Họ biết rất rõ rằng nếu chỉ có ba người thì ngủ chung một giường là vừa phải. Sẽ không cần phải mua một chiếc giường khác. Bởi vì Trương Xuân Lâm không biết Triệu Lan cũng tới, hắn đương nhiên sẽ không có chuẩn bị gì thêm cho nàng.

"Không sao đâu. Mẹ, hai người, mẹ chồng và con dâu ngủ ở đây đi. Mẹ đi đến chỗ chủ nhân của con đi. Mẹ, biết con đến thì chủ đã dọn phòng rồi." 

"Ồ!" Cách Tiểu Lan không quan tâm. Dù sao thì cô ấy cũng sẽ đi bất cứ nơi nào con trai cô ấy đi. Ngoài ra, Yến Tiểu Vân cũng là người biết nội tình. Khi anh đến chỗ cô... Nghĩ đến chuyện đó, tai Cách Tiểu Lan lại đỏ lên.

"A? Cậu không ngủ ở đây!" Lâm Thái Phong và Triệu Lan đều bị sốc. Họ không đến đây để nghỉ dưỡng. Họ đến đây vì con cặc của Trương Xuân Lâm. Họ sẽ làm gì nếu thằng nhóc này bắt mẹ nó đi?

Thái độ háo hức của hai cô gái khiến Trương Xuân Lâm thích thú nhưng cũng khiến Cách Tiểu Lan nghi ngờ. Lâm Thái Phong không tiết lộ chuyện của Triệu Lan cho Cách Tiểu Lan trên đường đi. Rốt cuộc, cô sợ chuyện loạn luân giữa hai người sẽ bị tiết lộ cho cô biết, Cách Tiểu Lan sẽ không vui. 

Cách Tiểu Lan làm sao có thể không suy nghĩ nhiều hơn? 

Chị dâu bạn lại có biểu cảm như vậy là điều hoàn toàn có thể hiểu được, nhưng con dâu của anh họ bạn lại tỏ ra bất đắc dĩ và trìu mến như vậy với con trai mình thì sao? 

Người phụ nữ mơ hồ cảm thấy ở đây có gì đó không ổn, bà tin chắc vào khả năng tán tỉnh phụ nữ của con trai mình. Cách Tiểu Lan nghĩ rằng Triệu Lan và con trai cô ấy đang ngoại tình, nhưng liệu Lâm Thái Phong có biết chuyện đó hay không, hay cô ấy đóng vai trò gì trong đó, thì có phần tò mò. 

Trong lúc cô còn đang suy nghĩ thì hành động tiếp theo của con trai khiến cô choáng váng. Cô nhìn thấy con trai mình bước tới và ôm một đứa bằng tay trái và đứa kia bằng tay phải. Đầu tiên anh hôn dì mình, sau đó là vợ của anh họ mình. Hai người phụ nữ thở hổn hển khi anh đưa tay lên xuống. Cô chết lặng. 

"Ngày mai ta sẽ đến cùng ngươi. Sư phụ bảo ta đưa mẹ về nhà. Ở đó quá nhiều người sẽ không tốt. Ngươi trước tiên nên dọn dẹp nơi này đi. Ta vốn tưởng rằng ở đó chỉ có ba người chúng ta ở, một cái giường là đủ rồi. Nhưng vì có chị dâu ở đây nên ta sẽ nghĩ cách làm cho cái giường lớn hơn. Ngày mai ta sẽ mua một ít gỗ. Nào, chúng ta hãy ghép những chiếc giường lại với nhau và làm cho chúng to như chiếc kang đất trong làng của chúng ta. Chúng ta có thể." Chúng ta muốn ngủ bao nhiêu người cũng được! Tôi sẽ chịu trách nhiệm dọn giường. Dì và chị dâu tôi sẽ phải lo chuyện nệm và chăn bông. Chỗ này cách chợ không xa, chăn gối cũng có bán ở đó sau.

"Vẫn còn sớm, ta cùng chị dâu đi bây giờ, ngươi cùng mẹ nói chuyện!" Nhìn thấy đôi mắt của chị dâu to như mắt bò, Lâm Thái Phong vội ôm con dâu bỏ chạy. Dù sao đi ra ngoài hỏi người nào đó chắc chắn sẽ tìm được chỗ. Trương Xuân Lâm cần mua ở đâu đó. Nếu không có khả năng kiếm sống, ngay từ đầu cô đã không nghĩ đến việc sống ở tỉnh. 

"Chuyện gì vậy? Triệu Lan lại dính líu đến ngươi khi nào, tên khốn kiếp này, sao ngươi lại bắt nạt những người xung quanh?" Cách Tiểu Lan nắm lấy tai con trai và ngồi xuống chiếc ghế nhỏ trong phòng khách. Trong nhà này hiện tại không có đồ đạc tươm tất, thứ tươm tất nhất trong cả nhà chính là chiếc giường lớn. 

"Mẹ ơi, mẹ ơi, tai con đau quá! Mẹ có thể ngừng nhéo con được không!" Trương Xuân Lâm nhìn thấy sự ân cần và quyền lực của mẹ mình, cũng không dám nói suông nên nhanh chóng thú nhận mọi chuyện về mình và Triệu Lan. 

"Này, chuyện này đúng là một mớ hỗn độn!" Sau khi nghe câu chuyện của con trai, Cách Tiểu Lan không biết phải nói gì, chuyện loạn luân giữa cô và con trai dường như đã được mọi người biết đến. 

"Mẹ, mẹ yên tâm đi, chị dâu của con là người của chúng ta, ít nhất chị ấy sẽ không hại chúng ta. Hơn nữa, con đã giúp đỡ chị ấy nhiều như vậy, chị ấy cảm ơn con cũng đã muộn rồi, làm sao chị ấy có thể hại con được? Hơn nữa, chị dâu hiện tại muốn có con nên phải trông cậy vào con!"

"Này, con còn chưa kết hôn mà sắp có con rồi, mẹ thật không biết phải nói gì về con nữa." Loại cảm giác này rất kỳ quái, có cảm giác bất lực cùng kiêu ngạo. Là một người mẹ, tất nhiên bà hy vọng con trai mình sẽ có càng nhiều con càng tốt, nhưng khi nghĩ đến những người phụ nữ này không phải là vợ của con trai mình, bà lại cảm thấy không nói nên lời. 

"Mẹ, khi mẹ tới đây, mẹ có thể gặp lại Yến Nhan và gia đình anh ấy, giải quyết chuyện giữa chúng ta, mẹ yên tâm!"

"Gia đình đó có tốt với bạn không?"

"Đó là điều chắc chắn!" Sau khi nghĩ đến Lưu Hiểu Lộ, Trương Xuân Lâm cho rằng hắn không chỉ tốt, còn tốt đến mức trở thành cha dượng rẻ tiền của Yến Diên. 

"Không sao đâu, sáu tháng nay mẹ cũng kiếm được rất nhiều tiền, sau này con mua thêm quà thì có thể đưa mẹ đến nhà họ."

"Chào!"

"Anh trai cô có thật sự là... loại người đó không?" Cách Tiểu Lan vẫn không thể tin được khi nghĩ đến những sở thích tình dục kỳ lạ của Trương Đại Kiều mà con trai cô đã nói. 

“Mẹ, đó là sự thật, nếu mẹ không tin thì sau này hãy hỏi dì con.”

"Này, dì của bạn đang có một cuộc sống tuyệt vời! Thực sự là vậy!"

"Mẹ, đừng nói chuyện này nữa, con trai của con nhớ mẹ lắm!" Trương Xuân Lâm ngồi trên đuôi ngựa hưng phấn xoa xoa tay, con cặc trong háng cũng chuẩn bị cử động. 

"Thằng bé hôi hám!" Cát Tiểu Lam liếc mắt nhìn con trai, nàng không biết hắn muốn làm gì sao? 

Hơn nữa, cô không phải là không có chuẩn bị, cô cũng muốn xem biểu cảm của con trai mình khi nhìn thấy món quà cô đang đeo.

Hai người đốt bếp trong phòng chính. Khi nhiệt độ trong phòng ngày càng tăng cao, Trương Xuân Lâm hưng phấn xoa hai tay vào nhau. Cát Tiểu Lam nhìn vẻ mặt hưng phấn của con trai, ngượng ngùng cởi cúc quần áo của chính mình. Khoảnh khắc mẹ anh cởi chiếc áo khoác bông dày cộp ra, Trương Xuân Lâm đã choáng váng. Mẹ cô đang mặc thứ gì đó bên dưới. Đó không phải là đồ lót giữ nhiệt, thực chất là một bộ đồ lót gợi cảm. Hoàn toàn không có chuyện thứ này được bán ở Trung Quốc. Bộ đồ lót gợi cảm này không phải là bộ mẫu tôi mang về nhà. Và thấy bộ đồ lót này rất hợp với dáng người của mẹ thì chỉ có một khả năng. Cái này là do mẹ tôi tự làm đấy!

"Bạn có ngu ngốc không?" Nhìn bộ dáng ngơ ngác của con trai, Cát Tiểu Lam trong lòng vô cùng vui vẻ. Phụ nữ thích làm hài lòng chính mình. Chẳng phải cô ấy đã được thiết kế cẩn thận như vậy để khiến con trai mình ngạc nhiên và vui vẻ sao?

"Mẹ!" Trương Xuân Lâm lao tới và muốn ôm mẹ lên xuống nhưng Cách Tiểu Lan đã nhanh chóng né được. Cô vẫn chưa thể hiện nó xong. Vì nó đã được chuẩn bị kỹ lưỡng cho con trai cô nên làm sao nó chỉ là một bộ đồ lót gợi cảm bình thường được. 

"Sao cậu lại lo lắng thế!" Cách Tiểu Lan cười khúc khích và từ từ mở chân ra. Khi đó Trương Xuân Lâm mới khám phá ra bí ẩn ẩn giấu trong bộ đồ lót gợi cảm này. 

Bộ trang phục này không hở hang lắm, không hở ngực bên trên cũng không lộ lồn bên dưới, màu sắc cũng lòe loẹt và được làm từ nhiều loại vải vụn. Nhìn từ xa, nó trông giống như một con bướm, nhưng nếu nhìn kỹ một lúc, bạn sẽ thấy nó mang một vẻ đẹp khác lạ. 

Bọc cặp vú bự 95G của mẹ tôi là hai mảnh vải tròn, một đỏ, một xanh. Vì không mặc áo ngực bên trong nên hai đầu vú của mẹ tôi được nâng cao lên hai đầu tấm vải tròn. Chúng đột nhiên trông giống như một quả táo xanh và một quả táo đỏ, ngoại trừ việc hai quả táo này to hơn. 

Vòng eo hóp lại, để lộ phần bụng dưới trắng như tuyết và phẳng lì của mẹ. Hai bên eo có hai đai vải rộng, nối với chiếc quần lót liền mảnh màu đen giống như tất lưới cá bên dưới. Chiếc quần lót có họa tiết ren màu đen ôm sát phía trước cặp mông đầy đặn của cô nhưng lại để lộ toàn bộ phần mông sau. Những chiếc khóa màu trắng bạc nối hai mảnh vải trên mông cô lại với nhau. Một chiếc túi vải mịn quấn quanh phần thân dưới của người mẹ và được nối với hai mảnh vải, tạo thành một cấu trúc ổn định hình tam giác. Một vật trang trí giống như chiếc đuôi thỏ bông xù được điểm xuyết ở phía sau mông của cô ấy, trông cực kỳ dễ thương. 

Khi Zhang Chunlin nhìn thấy chiếc đuôi thỏ, anh ấy hiểu rằng đây là trang phục mà các vũ nữ thoát y đang mặc mà anh ấy đã từng thấy trên các tạp chí khiêu dâm. 

Khi hai chân của mẹ dang rộng ra, Trương Xuân Lâm cũng phát hiện ra sự khác biệt trong bộ đồ này. Anh nhìn thấy một mũi tên màu đỏ được làm ở giữa hai chân của mẹ, và nơi mũi tên chỉ chính là cái lồn tròn trịa và đầy đặn giữa hai chân của mẹ. Cái lồn bụ bẫm mặc một chiếc quần màu đỏ tươi, trên quần có thêu bốn chữ ngay đối diện miệng lồn - Dành riêng cho con trai tôi!

"Mẹ... nó không phải quá gợi cảm sao!" Cách Tiểu Lan đỏ mặt xấu hổ, cổ cô cứng lại. Cô thực sự đã suy nghĩ về chiếc váy này rất lâu và do dự rất lâu. Cuối cùng cô nghiến răng và làm được. Bây giờ nhìn thấy phản ứng của con trai mình, bà cảm thấy tất cả đều đáng giá!

Con gà trống trong háng con trai ông đột nhiên bật ra khỏi thân dưới như một thanh sắt, quy đầu vểnh lên thậm chí còn ép vào bụng ông. 

"Mẹ!" Trương Xuân Lâm cảm thấy tất cả những lời anh có thể nói đều bị mắc kẹt trong cổ họng, và anh không thể nói được một lời! 

Vẻ đẹp của mẹ anh và sự tận tâm quên mình của bà dành cho anh khiến anh biết mình nên trả ơn bà như thế nào bây giờ. 

Trong căn phòng trống, một nam một nữ hôn nhau say đắm. Trương Xuân Lâm cầm hai túi vải đỏ và một xanh, xoa mạnh bộ ngực to béo của mẹ. Anh có thể cảm nhận được hai núm vú căng cứng của mẹ cô đang ấn vào lòng bàn tay anh. Anh ta thèm khát mở chiếc dây trói không quá chặt, kéo một nửa bộ ngực to béo của mẹ ra ngoài và hôn chúng bằng cái miệng to lớn của mình. 

"A!!!" Cách Tiểu Lan rên rỉ một tiếng dài, hai tay ôm chặt tấm lưng rộng lượng của con trai. Sự khao khát tình cảm và thể xác trong lòng cô dành cho con trai dường như bùng nổ vào lúc này, nước ép từ bụng dưới của cô bắt đầu trào ra. 

Sau khi liếm và nghịch bộ ngực khủng của mẹ một lúc, Trương Xuân Lâm không thể đặt xuống vì mùi thơm sữa đậm đà. Anh đã không gặp mẹ gần một năm và anh phát điên khi nghĩ về thi thể của mẹ. Hai mẹ con đang thể hiện ham muốn trong căn phòng vắng vẻ. Tiếng rên rỉ của nam nữ xua tan cái lạnh mùa đông và tràn đầy sức sống trong căn phòng. 

"Đừng... đừng liếm chỗ đó... không... không... mẹ mấy ngày rồi không tắm... chỗ đó bẩn lắm... đừng liếm... à... con có thể làm được mà!" Cách Tiểu Lan vùng vẫy vì Trương Xuân Lâm liếm dọc eo cô. Cô không biết con trai mình muốn làm gì cho đến khi nó dạng chân ra. Cô đã cố gắng hết sức để ngăn anh lại. Suốt chặng đường thật gập ghềnh. Làm sao cô có thời gian để lau chùi cơ thể?

"Mẹ, con không cảm thấy mẹ bẩn thỉu, mẹ con cái gì cũng sạch sẽ, trên đời này làm sao có một đứa con trai khinh thường mẹ con!" Anh cởi chiếc quần lót màu đỏ tươi và nhìn âm hộ cô đang rỉ tinh dịch. Tinh dịch trong suốt trộn lẫn với mái tóc đen của cô thật dâm đãng khiến Trương Xuân Lâm cảm thấy miệng mình khô khốc và không thể chịu đựng được nữa!

Đôi chân của Cách Tiểu Lan dù cứng đến đâu cũng không thể khỏe bằng Trương Xuân Lâm. Sau khi giãy giụa hồi lâu, Trương Xuân Lâm cuối cùng cũng mở ra được một khoảng trống. Anh đưa tay xuống và ấn đầu vào phần nhô cao của con quái vật. Anh luồn qua háng lụa đen xẻ đôi và kéo chiếc quần lót màu đỏ tươi sang một bên. Trương Xuân Lâm Lâm mở cái miệng lớn của mình và đưa âm hộ đang chảy nước của âm hộ cô vào miệng anh. Anh cứ liếm và mút nó. Mùi âm đạo của cô hôm nay nồng nặc và nặng nề, nhưng anh thích nó. Anh ấy rất thích nó. Anh vui vẻ liếm âm đạo của cô. Trương Xuân Lâm ôm cặp mông đầy đặn của cô và ngồi xổm trên háng cô, tôn thờ cô. 

Âm đạo vốn đã trơn trượt và đầy bùn nên chiếc lưỡi linh hoạt của cô chen vào trong khoang và khuấy động mạnh. Cách Tiểu Lan khẽ rên lên, hai bắp đùi trắng nõn mềm mại của cô đột nhiên kẹp chặt cổ Trương Xuân Lâm. Bụng dưới của cô co giật mấy lần, nước trái cây tươi ngọt phun ra, đổ vào miệng Trương Xuân Lâm. 

Trương Xuân Lâm không hề ghét nó, nhưng cảm thấy nó rất ngọt và ngon, và nuốt chửng chất lỏng đặc hòa với mật ong trong một ngụm. 

Tôi dùng đầu lưỡi khuấy động bên trong âm đạo của mẹ một lúc rồi trượt qua môi âm hộ và cho đến tận hậu môn. Tôi đưa đầu lưỡi ra và nhẹ nhàng liếm nó. Tôi cảm thấy nó se và hơi đắng, nhưng không có mùi gì cả. 

Cứ như vậy, Cát Tiểu Lam run rẩy kịch liệt như bị điện giật, sau đó thân thể cứng đờ, miệng hơi hé ra, hồi lâu không thể phát ra âm thanh. 

Trương Xuân Lâm mỉm cười vùi đầu vào cặp mông béo của mẹ, dùng cả trái tim liếm mút, kích thích tới lui. Cách Tiểu Lan bị kích thích đến nỗi hậu môn của cô không ngừng co thắt và run rẩy. 

Hai chân không ngừng run rẩy, tinh dịch của cô không ngừng phun ra từ cái lỗ đỏ tươi ở giữa như một cái lò xo. Mái tóc đen dài ướt đẫm, che khuất khuôn mặt của con trai, che khuất hoàn toàn khuôn mặt của nó. 

Người phụ nữ ôm đầu con trai bằng cả hai tay và ấn chặt một bên mông béo của mình vào đỉnh đầu nó. Cảm giác khoái cảm liên tục đến từ toàn bộ đáy chậu khiến cô cảm thấy thoải mái đến mức muốn phát điên. 

"Con trai, mẹ tới rồi!" Cách Tiểu Lan rên rỉ, khoái cảm trong cơ thể cô đạt đến đỉnh điểm khi được con trai liếm. 

"Mẹ đi tiểu, con trai con sẽ lấy cho mẹ!" Ôm lấy cặp mông tròn trịa của mẹ tôi, Trương Xuân Lâm mở miệng ấn vào âm hộ của bà. Cách Tiểu Lan hơi ấn hai chân xuống, toàn bộ phần thân dưới của cô áp lên mặt con trai mình. Chân phải của cô ấy hơi nhấc lên, và tinh dịch chảy ra từ giữa hai chân cô ấy giống như một con chó đực đang đi tiểu. 

"Ahhh!" Người phụ nữ hét lên, toàn thân mềm nhũn. Trương Xuân Lâm nhanh chóng đỡ cơ thể của mẹ mình, nhưng miệng anh lại không muốn rời khỏi âm hộ của cô dù chỉ một inch. Anh ta uống hết tinh dịch của mẹ vào bụng. Hương vị hơi gợi tình kích thích ham muốn tình dục của anh, con cặc dưới háng anh đã cứng như sắt. 

Trong phòng khách không có chỗ cho cô nằm nên anh yêu cầu cô chống hai tay vào tường và nâng cái mông béo lên. Sau đó anh ta đâm con cặc của mình vào lỗ của cô từ phía sau. 

Cách Tiểu Lan lại hét lên, chỉ để cảm thấy vật nóng như thanh sắt dưới háng con trai cô đột nhiên đâm vào âm hộ của cô. Cảm giác sung mãn và trọn vẹn khiến cô cảm thấy thoải mái đến mức muốn ấn tay vào tường. 

"Mẹ!"

"Con trai!" Hai mẹ con gọi nhau một cách trìu mến, lúc này cả hai đều hưng phấn vì sự hợp nhất của nhau, hông và mông dính chặt vào nhau. Cách Tiểu Lan quay đầu lại, chạm vào môi và lưỡi của con trai mình rồi hôn lần nữa. Lần này không còn là nụ hôn ấm áp ngọt ngào nữa mà lần này nụ hôn tràn đầy dục vọng và cuồng nhiệt. 

Con gà trống dày và dài liên tục bị cọ xát và di chuyển bởi những vòng thịt bao gồm thịt và nếp gấp dày đặc của lồn miền núi. Những vòng thịt đó không ngừng vặn vẹo, căng ra như đang cố ép hết tinh dịch trong cặc ra. 

Nhìn mẹ mình tràn đầy sức xuân trong vòng tay và không ngừng thở hổn hển, Trương Xuân Lâm cảm nhận được mùi thơm cơ thể tỏa ra từ cơ thể bà. Chính vì đã mấy ngày cô không tắm nên mùi thơm trên cơ thể cô càng nồng nặc, càng kích thích ham muốn tình dục của anh hơn. 

Trương Xuân Lâm lè lưỡi, thô bạo mở răng của mẹ cô và xâm chiếm miệng cô. Những chiếc lưỡi màu hoa cà của cô đan xen vào nhau, tạo ra những âm thanh "xèo xèo" và "xèo xèo" liên tục khi chất dịch cơ thể trao đổi. 

Cách Tiểu Lan, người đã bị mê hoặc bởi ý thức của mình, đang bị con cặc lớn của con trai cô đụ và đụ mạnh mẽ. Cô theo bản năng thè lưỡi ra và trộn lẫn với lưỡi của con trai mình. Hai mẹ con mút và đùa giỡn với lưỡi của nhau, tạo ra những âm thanh dâm đãng. 

Trong lúc nụ hôn phía trên mãnh liệt thì phía dưới tự nhiên sẽ không dừng lại. Con cặc của Trương Xuân Lâm đang thọc và đụ điên cuồng vào trong lồn mẹ, lấy đà làm phẳng hết các nếp gấp bên trong. 

Cuộc tấn công dữ dội đến nỗi đôi môi âm hộ đầy đặn của Cách Tiểu Lan cũng xoay ra ngoài, giống như những con bướm dang rộng đôi cánh bay lộn xộn trong cơn bão, không thể bay lên hạ xuống. 

Cảm giác khoái cảm mãnh liệt khi cọ xát bộ phận sinh dục khiến lồn Cách Tiểu Lan giãn ra và co lại với tốc độ nhanh hơn, một lượng lớn dịch âm đạo từ giữa lồn cô bò ra thấm vào toàn bộ khoang. 

Những giọt tinh dịch tiếp tục tràn xuống nền xi măng thô ráp dọc theo nơi hai người ân ái, hai mẹ con càng trở nên điên cuồng. 

Bộ đồ lót gợi cảm của Cách Tiểu Lan đã bị con trai kéo lên tận eo. Bộ ngực to nặng như quả dưa hấu của cô đang run rẩy điên cuồng. Hai núm vú đỏ tươi phía trên đã căng cứng và cương cứng, tản ra ánh sáng dâm đãng và dâm đãng. 

Làn da trắng ngần của cô càng thêm rạng rỡ do nhiệt độ cơ thể tăng cao và sự hưng phấn. Một chút màu hồng xuất hiện trên bề mặt da cô. Đó là sự đỏ bừng do cơ thể cô bị kích động. Kết hợp với những lớp mồ hôi thơm tho, lộ ra vẻ ham muốn vô cùng quyến rũ. 

Dưới lực đẩy cực kỳ quen thuộc của Trương Xuân Lâm, Cách Tiểu Lan cảm thấy cơ thể mình hoàn toàn chìm xuống, âm đạo phía dưới cơ thể cô hoàn toàn trở thành hình dạng bạn tình của anh, cô điên cuồng mút và siết chặt con cặc của con trai mình. 

Cơ thể ngọc đầy đặn và đầy đặn của cô không ngừng vặn vẹo, vặn vẹo. Khi con trai cô đẩy, cô cũng di chuyển cơ thể để kéo ra. Khi con trai bước vào, cô cũng nhấc cặp mông béo lên để hợp tác với lối vào của anh. 

“Tát, đánh, đánh… đánh, đánh, đánh…” Âm thanh da thịt va vào nhau tạo nên một bản giao hưởng đầy dục vọng trong phòng khách. 

"Mẹ ơi, âm hộ của mẹ thật tuyệt khi được làm tình!" Trương Xuân Lâm đưa tay ấn vào cặp mông to tròn và xinh đẹp của mẹ tôi, khen ngợi mẹ. 

Mông của mẹ dày và tròn, trong số tất cả những người phụ nữ mà anh từng chơi cùng, không ai có thể so sánh được với kích thước của mẹ. Mông của cô cực kỳ mềm mại, vừa ôm vào, lòng bàn tay lập tức chìm vào cặp mông trắng nõn. 

Cặp mông đầy đặn đến nỗi ngay cả năm ngón tay của anh cũng có thể quấn quanh, mông không ngừng lăn dưới sự nhào nặn và vỗ về của anh, tạo ra những làn sóng lao về phía phần thịt mềm mại giữa eo và bụng cô. 

Tuy có cặp mông mềm mại như vậy nhưng cặp mông xinh đẹp của cô vẫn không hề mất đi độ đàn hồi, đồng thời có một loại lực cản khi lòng bàn tay ấn xuống khiến Trương Xuân Lâm càng yêu thích hơn. Ngực và mông của cô là hai nơi yêu thích của anh, anh sẽ không bao giờ chán chơi với cô cả đời! 

Thực ra, theo sở thích của mình, anh ấy thích đụ người mẹ xinh đẹp của mình theo cách này từ phía sau. Vị trí này cho phép ham muốn chinh phục của cơ thể anh ta đạt đến đỉnh điểm. Trên đời còn gì thú vị hơn cặp mông béo của mẹ mình, cho phép anh ta đánh vào cặp mông béo của bà từ phía sau? 

Thế là anh kiêu hãnh đứng sau lưng cô, đụ cô theo kiểu doggy, đâm con cặc của mình vào sâu trong cơ thể cô hết lần này đến lần khác. 

“Pah, pah, pah… pah, pah… pah, pah…” Anh dùng háng khỏe mạnh liên tục đánh vào cặp mông dày trắng nõn của mẹ, khiến cặp mông mềm mại như bông không ngừng biến dạng, tạo thành từng đợt sóng trắng dâm đãng. Đặc biệt mỗi khi anh thọc sâu cặc vào cơ thể mẹ, đũng quần của anh sẽ ấn mạnh vào cặp mông đầy đặn của mẹ, ép hai miếng thịt trắng nõn thành hình bánh và lan ra hai bên. 

Và những cú va chạm dữ dội đó đã khiến cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô đỏ bừng. 

"Ôi ôi ôi... Mẹ... âm hộ của mẹ ôm chặt vào con quá! Nước nhiều đến mức như ngập lụt! Thoải mái quá mẹ ơi, con sướng quá! Con muốn đụ mẹ mỗi ngày! Làm tình xong con sẽ đầy tinh dịch! Đụ mẹ cho đến khi mẹ hét lên, mẹ đang mang thai con của con!" Trương Xuân Lâm ngày càng trở nên phấn khích hơn khi anh đụ cô. Anh điên cuồng đẩy eo và đâm con cặc của mình vào âm đạo chật hẹp của mẹ hết lần này đến lần khác. 

Một cú va chạm mạnh mẽ như vậy tự nhiên khiến quy đầu của anh đập mạnh vào trái tim hoa mỏng manh của mẹ mình, phát ra âm thanh nghèn nghẹt "Puff Puff". 

"Mmmhmm...ohhhhh...nhanh quá...sâu quá...sâu quá...ahhhhh...đỉnh...đỉnh nằm hoàn toàn trong âm hộ...ahhhhh...con trai tôi...cặc của bạn sắp xuyên vào lồn mẹ tôi...cảm giác sướng quá...ahhhhhh...khó khăn...ahhhh...mẹ tôi thích bị bạn đụ...mẹ tôi thích lắm" Tôi thích bị cặc của bạn xuyên qua...thật sâu...cảm giác thật tuyệt...con trai tôi, cảm giác thật tuyệt khi được bạn đụ!" Cảm giác liên tục Thân dưới của nàng khoái cảm, Cát Tiểu Lam hưng phấn đến mức mông của nàng tích cực phục vụ cho con trai mình đụ, tựa hồ hoàn toàn quên mất mình là mẹ ruột của hắn.

Cô, người được mệnh danh là đức hạnh ở thôn Xigou, giờ đây đang ưỡn mông như một con điếm khêu gợi và quan hệ loạn luân với con trai ruột của mình. Nơi anh sinh ra và lớn lên giờ đây đang co giật như một con đĩ, quằn quại đón nhận những cú đâm của con trai mình. Nơi lẽ ra chỉ có cha anh mới được vào giờ lại bị con cặc của ông đụ một cách điên cuồng. Sự kích thích cấm kỵ và sự tương phản tâm lý mạnh mẽ khiến Cách Tiểu Lan cảm thấy rằng mình lại đến! 

Trương Xuân Lâm đã đụ anh hơn nửa tiếng, nhưng việc tập luyện cường độ cao như vậy thậm chí còn không khiến anh khó thở. Cơ thể khỏe mạnh như một con bê có thể giúp cậu trút giận trên cơ thể mẹ lâu hơn, nhưng cậu biết rằng người mẹ xinh đẹp của mình không thể chịu đựng được nữa. Nhiệt độ trong âm hộ của cô đang tăng mạnh, phần thịt mềm trong khoang bắt đầu co giật liên tục. Mẹ sắp lên đỉnh!

Anh trực tiếp vươn tay ra, nắm lấy hai bầu ngực to tròn đầy đặn trên ngực mẹ cô mà nhào nặn thật mạnh. Anh ấn toàn bộ cơ thể mình vào mông cô, đè lên phần lưng dưới và cặp mông đầy đặn của cô như một con gấu túi. Anh lắc lư hông và đâm vào lồn cô như một cơn bão dữ dội. Anh muốn xuất tinh dịch đặc của mình vào tử cung cô khi cô đạt đến đỉnh điểm ham muốn. 

Khi phần thịt mềm mại trong lồn người mẹ xinh đẹp co giật ngày càng dữ dội, phần thịt lồn vừa khít với cặc anh không ngừng bóp chặt quy đầu nhạy cảm của anh. Những làn sóng khoái cảm ập đến với anh, và anh sắp đạt đến điểm quan trọng. 

"A...ah...thật là...thoải mái...con trai à...nhanh hơn...mạnh hơn...ahhh...ồ ồ...thoải mái quá...địt mẹ mạnh hơn nữa...mẹ...mẹ đang đến...ahhhhh!" Một tiếng thở hổn hển lớn và dâm dục vang vọng khắp căn phòng. Cát Tiểu Lam ngửa chiếc cổ thon dài trắng nõn ra sau, thân dưới di chuyển cặp mông mập mạp đón nhận những cú đâm điên cuồng của con trai. 

Người phụ nữ trung niên xinh đẹp đã hoàn toàn bị kích thích bởi chất dâm dục trong cơ thể. Cô duỗi thẳng eo và điên cuồng nâng hông lên, khiến cặp mông béo của cô đập vào háng con trai mạnh hơn, để con cặc dài và dày của anh có thể tiến sâu hơn vào âm hộ của cô! 

Bà điên cuồng đụ con trai mình bằng một sức mạnh bùng nổ hoàn toàn không phù hợp với thể chất yếu đuối của bà. Chỉ trong vài hơi thở, cô đã đụ anh hàng chục lần! 

"Ahhh...ahhhhh...Tôi sắp bị chết tiệt...ohhh...khóc...Tôi sắp bị chết tiệt...ohhh...Tôi sắp bị chết tiệt...ồhhh...địt tôi chết mất...ah...thật sướng quá..." Mỹ nhân rên rỉ thành tiếng, không hề để ý đến bản thân. Liệu tiếng hét của cô ấy có được người bên cạnh nghe thấy không? Cô ấy đã bị đụ đến mức xuất thần. Bây giờ con trai cô sắp xuất tinh, cặc lại càng sưng và dày hơn. Lực đẩy nhanh như vậy và cú đụ mạnh mẽ như vậy khiến cơ thể vốn đã đói khát suốt một năm của cô run rẩy và cảm thấy thoải mái. 

"Mẹ ơi! Địt chết ngươi...Tao địt chết ngươi...Địt cái lồn của ngươi...Địt cái mông béo của ngươi...A...Cảm giác sướng quá...Âm hộ của mẹ sướng quá...Ahhhh...Mỗi lần cặc của con có thể vào...Mẹ...Con sắp xuất tinh!" Cảm giác đó Âm hộ khoái cảm mãnh liệt khi các lớp thịt bao quanh, mút, và ôm chặt lấy cặc của anh khiến Trương Xuân Lâm đưa cả hai tay vào bộ ngực to mềm mại của Cách Tiểu Lan. Cả hai tay anh hoàn toàn chìm trong sự mềm mại đó. da thịt, chỉ lộ ra một phần nhỏ mu bàn tay.

"Ah ah ah... kiêm... kiêm... kiêm con trai tôi... ah ah ah... xuất tinh vào lồn mẹ... xuất tinh vào nơi mà bạn đã ở khi còn bé... ah ah ah... xuất tinh vào bụng mẹ... ah ah ah ah ah ah... xuất tinh vào... tinh dịch quá nóng Tinh dịch... đã vào trong... con trai tôi... con trai tôi... bạn xuất tinh vào trong tôi!" Tinh dịch nóng và đặc tràn vào âm đạo của cô. Cách Tiểu Lan cảm giác như sắp chết, toàn thân chìm trong một loại khoái cảm tuyệt vời khó tả. 

Cơ thể cô nóng đến mức tinh dịch nóng đến mức cô nâng eo lên và ép chặt cả cặp mông đầy đặn của mình vào giữa đùi con trai. Con cặc dài và dày đã hoàn toàn được đưa vào cơ thể cô, còn dương vật to lớn thì ấn vào miệng tử cung mỏng manh của cô. Tinh dịch nóng hổi lao vào âm đạo của cô và dần dần được tiêm vào tử cung. 

"Puff...Puff..." Âm thanh xuất tinh đục ngầu và đầy dục vọng cứ vang lên trong âm đạo và tử cung của cô. Tinh dịch của Trương Xuân Lâm phun ra dữ dội, toàn bộ đều đổ vào khoang tử cung của mẹ ruột cô. 

Cát Tiểu Lam hai mắt đột nhiên trắng bệch, khuôn mặt đỏ bừng như máu, khuôn mặt nhỏ nhắn lộ ra vẻ quyến rũ kinh người, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, lộ ra một hàm răng trắng bóng gọn gàng, một mùi thơm trong suốt chảy xuống khóe miệng. 

Chiếc cổ mảnh mai và trắng ngần của cô ấy giơ cao, rên rỉ như một con thiên nga. Bộ ngực khủng trên ngực cô nhấp nhô điên cuồng, giống như những cây sậy trắng như tuyết bay trong không trung. Cơ thể bụ bẫm của cô thường xuyên co giật, những dòng tinh dịch ấm và đặc bị kích thích trực tiếp bởi tác động xuất tinh của con trai cô, phun ra ngoài. Cô cũng lên đỉnh!

Được làm nóng bởi tinh dịch của con trai, người đẹp đã đạt cực khoái cực kỳ mãnh liệt. 

Hai người họ giữ phần thân dưới được kết nối như thế này. Trương Xuân Lâm phải mất trọn nửa phút để xuất ra toàn bộ tinh dịch mà anh đã tích lũy bấy lâu nay. Âm hộ của Cách Tiểu Lan cũng quấn chặt quanh cặc anh, không cho cặc của con trai anh rời ra. Như muốn vắt kiệt hết tinh hoa của con cháu, hai mẹ con lại ôm nhau. Khi giao hợp kết thúc, tinh dịch đặc và đục chảy ra từ sự kết nối giữa hai người trên nền đất xám.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 123: Mẹ chồng và con dâu lấy nhau

"Đông đông đồng!" Có tiếng gõ cửa, khi cánh cửa mở ra, hai người phụ nữ trưởng thành chênh lệch tuổi tác rất lớn tò mò nhìn vào. Đứng ngoài cửa, họ nghe thấy những tiếng la hét tục tĩu bên trong. Mẹ chồng và con dâu mỉm cười, biết mẹ con bên trong đã ở bên nhau rồi. Khi cánh cửa mở ra, thứ xuất hiện trước mắt họ là một người phụ nữ da trắng mập mạp trong bộ đồ lót gợi cảm đang được một người đàn ông ôm trong vòng tay và bị đụ. 

Âm hộ của cô hướng về phía hai người, mông cô nhô cao nhưng lại được người đàn ông ôm vào lòng như một đứa trẻ. Trong âm hộ nhỏ màu đỏ của cô, một con cặc đen và dày ra vào, một lượng lớn dịch âm đạo trong suốt trộn lẫn với tinh dịch màu trắng chảy ra từ đó. Nơi hai người ân ái liên tục bị đổ xuống. Đôi mắt của người phụ nữ trở nên trắng bệch, nước bọt chảy ra từ khóe miệng, hai bàn chân trắng như tuyết cũng căng cứng. Cặp đùi và cặp mông đầy đặn của cô được đặt cao trên cánh tay rắn chắc của người đàn ông, chúng rung chuyển lên xuống theo những lực đẩy của người đàn ông.

Lâm Thái Phong và Triệu Lan không bao giờ ngờ rằng khung cảnh bên trong lại sôi động đến thế. Lâm Thái Phong biết rất rõ Cách Tiểu Lan chắc chắn đã bị đụ đến mức mất trí nên mới để Trương Xuân Lâm ôm cô và đụ cô để mở cửa. Nhìn nơi hai người gặp nhau bừa bộn, cô biết Cách Tiểu Lan đã bị đụ bao lâu. Cộng thêm thứ nước trắng đặc đặc sệt, cô biết mình, một người mẹ chồng, đã từng bị con trai bôi kem ít nhất một lần.

Người phụ nữ cảm thấy háng mình cũng nóng bừng. Khi quay lại nhìn con dâu, bà phát hiện mình đã nóng nảy lao vào, liếm chỗ hai người gặp nhau. Cô ấy mỉm cười. Xét về độ nết na, con dâu còn hơn bà!

Cô lắc đầu bất lực, có lẽ đây là do cả nhà không vào chung một nhà. Lâm Thái Phong bước vào phòng, đặt đồ đạc đang mang xuống và tham gia vào cảnh tượng tục tĩu. Mặc dù nhiệt độ trong phòng không cao nhưng bên trong cô nóng đến mức cô không quan tâm đến thời tiết lạnh giá! 

Mẹ chồng và con dâu nhanh chóng cởi quần áo. Một người nằm trên háng Cách Tiểu Lan và liếm con cặc lộ ra của Trương Xuân Lâm, trong khi người còn lại đi phía sau Trương Xuân Lâm và xoa lưng anh bằng bộ ngực đầy đặn của cô. 

Phục vụ như vậy, Trương Xuân Lâm tự nhiên cảm thấy như đang sống trên thiên đường, nhất là khi nhìn thấy mẹ chồng và con dâu cùng lúc phục vụ mình một cách quyến rũ, niềm vui chinh phục mãnh liệt quả thực là không gì sánh bằng! 

Cách Tiểu Lan cảm thấy một chiếc lưỡi linh hoạt liếm lên xuống phần dưới cơ thể cô, nhưng phần căng phồng trong âm hộ của cô vẫn chưa biến mất. Trong khi con cặc đang ra vào âm hộ của cô, con trai cô chắc chắn sẽ không thể đụ cô cùng một lúc. Trong lúc đang liếm âm hộ của mình, cô bàng hoàng tỉnh dậy sau khi bất tỉnh, chỉ thấy một người phụ nữ khỏa thân cúi xuống phần thân dưới và liếm âm hộ của mình. Cô tưởng đó là chị dâu, nhưng bộ ngực lớn của cô lại có một đôi tay đang xoa xoa, rõ ràng đó là tay của chị dâu. Cách Tiểu Lan cảm thấy đầu óc mình lại minh mẫn hơn rất nhiều, cô nhìn kỹ phần thân dưới của mình. Cô lập tức bịt miệng lại, xoay người né tránh, vặn vẹo xoay người. Anh ta cũng kinh hãi nói: “Ôi, ôi, Chunlin, đồ khốn kiếp, sao có thể để chị dâu liếm lồn tôi… Vợ trong cầu, đừng… đừng liếm nữa… ồ… ồ… à… Xiaodoudou bị hút rồi!”

"Mẹ, đừng vùng vẫy nữa. Chị dâu của con thích mùi âm hộ của mẹ, đúng không chị dâu!" Anh ta ôm chân mẹ và đụ lồn mẹ đồng thời dang rộng chân để lộ phần dưới của mẹ cho phụ nữ khác liếm lồn. Hiệu ứng hình ảnh bùng nổ đến mức anh không khỏi thích thú.

"Ha ha, đúng vậy dì, cháu dâu thích liếm mông của ngươi!" Triệu Lan làm sao có thể không nghe theo chỉ dẫn của Trương Xuân Lâm? Hơn nữa, quả thật cô ấy ngày càng thích những trò chơi dâm ô như vậy. 

"Ta nói, tỷ tỷ, cứ tận hưởng đi. Tiểu tử xấu xa Chunlin này bây giờ chơi càng ngày càng giỏi!" Cách Tiểu Lan quay lại thì thấy chị dâu cũng đã cởi quần áo và đứng ở phía sau cô. Cô nhìn thấy cánh tay mình vòng qua lưng và eo của con trai mình, dùng cô Cặp vú béo trên ngực đang xoa bóp cho anh. Họ xoa lưng cho anh một lúc rồi nằm xuống dùng ngực xoa mông anh. Bây giờ con trai anh đang nheo mắt, anh không biết mình cảm thấy thoải mái khi được tự mình đụ hay được mẹ chồng và con dâu chăm sóc.

Triệu Lan không chỉ liếm âm vật của Cách Tiểu Lan. Cô dùng cái miệng nhỏ nhắn của mình bao phủ toàn bộ phần thân dưới của cả hai khi giao hợp. Mỗi lần con cặc của Trương Xuân Lâm được rút ra, nó sẽ được miệng cô ấy bọc lại một cách hoàn hảo. Khi đầu lưỡi khéo léo của cô lần theo phần dưới dương vật của anh, Trương Xuân Lâm không chỉ cảm thấy thoải mái mà còn cảm thấy run rẩy. Rốt cuộc, cảm giác này thật thoải mái! 

Có lẽ là do vừa rồi xuất tinh quá nhiều nên mỗi lần rút dương vật ra sẽ có một ít tinh dịch chảy ra. Triệu Lan vui vẻ liếm liếm, nhưng lại cảm thấy có chút tiếc nuối. Sẽ thật tuyệt nếu những tinh hoa sự sống này có thể được phóng vào bụng cô ấy. Cô sẽ không bao giờ để những tinh dịch quý giá này bị mất đi như thế này! 

"Thật đáng tiếc!" Tôi không khỏi nói ra những gì sâu thẳm trong lòng mình. 

"Có gì đáng tiếc vậy?" Trương Xuân Lâm tò mò hỏi, nhìn chị dâu đang ngồi xổm ở đó. 

"Đáng tiếc tinh dịch của ngươi thật đáng tiếc! Hihi! Giá như nó xuất vào bụng ta thì tốt hơn. Lần trước ta không chiều chuộng con ngươi, lần này thấy tinh dịch của ngươi lãng phí như vậy thật đáng tiếc!"

"Bây giờ rỉ ra nhiều hơn, trong bụng mẹ cũng nhiều hơn nữa! Này, chờ đã, tôi nghĩ ra chuyện vui! Chị dâu, chị có muốn tinh dịch không?"

"Ừ! Tôi muốn nó!"

“Được rồi, vậy cậu đi nằm xuống bàn ăn bên kia, ngửa mông lên, tự mình xòe cái lồn ra!”

"Ồ!" Cả ba người phụ nữ đều không biết Trương Xuân Lâm muốn làm gì, nhưng điều này không ngăn cản Triệu Lan làm theo chỉ dẫn. Cô nằm trên bàn ăn, mông giơ cao, duỗi thẳng chân, hướng mặt lên trần nhà chờ đợi. 

Trương Xuân Lâm thấy cô đã sẵn sàng, lập tức ôm mẹ anh trong tay và nhếch mép cười. 

"Chị dâu, chuẩn bị sẵn sàng!" Anh rút cặc ra và chĩa lồn của mẹ vào lỗ hở của chị dâu. Không bao lâu sau, cái lỗ của Cách Tiểu Lan bắt đầu chảy ra nước trắng. Lúc này, ba người đã hiểu Trương Xuân Lâm sắp làm gì. Anh thực ra muốn đổ đầy tinh dịch đã xuất ra từ lồn mẹ mình vào bụng chị dâu!

"Bạn tệ quá!" Triệu Lan cười, không có chút nào coi trọng, nhưng Cát Tiểu Lam xấu hổ đến mức kêu lên ngăn cản nàng: "Ôi, con nhỏ vô lại này! Sao con có thể nói xấu chị dâu như vậy! Mau dừng lại, không! Con không thể làm như vậy... Ối, ôi, ôi... tinh dịch chảy ra ngoài... Cháu dâu, tránh ra!"

"Dì, dì đang trốn cái gì vậy? Tinh dịch của bé Chunlin là thứ tốt. Chunlin, mau, rút ​​hết tinh dịch trong âm hộ của dì đi. Chị dâu của cháu sẽ sinh cho dì một đứa con!"

"Không! Đừng!" Cách Tiểu Lan làm thế nào có thể đấu tranh để có được sự kiểm soát của con trai mình? Nhìn thấy mình càng ngày càng gần cháu chồng, thấy âm đạo sẫm màu của mình càng ngày càng gần âm hộ đỏ tươi của cô, nhìn thấy tinh dịch đục ngầu mà con trai vừa tiêm nhỏ từng giọt xuống âm đạo của cô, Cách Tiểu Lan xấu hổ che mắt lại.

"Thật vui, tôi cũng sẽ giúp!" Lâm Thái Phong mỉm cười và đi đến một bên của trò chơi tục tĩu này. Bởi vì Trương Xuân Lâm đang ôm thi thể của Cách Tiểu Lan nên anh không thể nhìn chính xác được. Có thể nói sự giúp đỡ của dì đến rất đúng lúc. 

Lâm Thái Phong bằng một tay giữ cặp mông béo của chị dâu và dùng tay kia mở âm đạo của con dâu. Cô nhìn âm hộ của chị dâu đóng mở như ngao sông phun ra nước nhầy, nước trắng đục chảy ra từ âm đạo của cô thành từng giọt lớn. "Xuân Lâm, em xuất tinh bao nhiêu vậy?" Trọn vẹn một phút sau, vẫn có tinh dịch chảy ra, Lâm Thải Phong kinh ngạc hỏi.

"Haha, cậu không kiềm chế mạnh thế sao?" Trương Xuân Lâm biết chuyện gia đình của mình và anh không thể kiểm soát được cơ thể của mẹ mình. Trong vài giờ qua khi mẹ đi vắng, anh ta đã xuất tinh ba lần vào bụng mẹ. Cho nên Cách Tiểu Lan bị anh ta chơi đến mức mất trí. Cô thậm chí còn không biết rằng con trai anh đã ôm cô và mở cửa một cách dâm đãng như vậy. Vào thời điểm đó, cô ấy cơ bản đã nửa tỉnh nửa mê vì bị đụ.

"Đồ khốn nạn nhỏ!" Lâm Thái Phong mỉm cười mắng cháu trai mình. Cô nhìn âm đạo của Cách Tiểu Lan, thấy nó sưng tấy đỏ lên, liền cười mắng cô: “Con khốn nạn này, con không biết quý trọng mẹ mình đâu.

"Mẹ, mẹ không hiểu!" Triệu Lan cười giải thích.

"Ta cái gì cũng không hiểu, chỉ là mẹ nàng thân phận khác biệt với chúng ta mà thôi!"

"Mẹ, mẹ biết mà còn nói như vậy. Dù sao thì chúng ta cũng kém Chunlin một cấp. Lồn của chúng ta không thú vị bằng địt mẹ ruột của mẹ phải không chú!"

"Không được, không được! Hehe, hehe!" Trương Xuân Lâm từ chối thừa nhận điều đó.

"Được rồi, đừng phủ nhận, chúng ta không biết mẹ con loạn luân cảm giác như thế nào, nhưng nhìn ngươi quăng mẹ ngươi như thế này, ta gần như đoán được nam nhân này chỉ thích đâm cặc vào âm hộ của nàng!"

“Chắc hẳn đó là một cảm giác thành tựu đặc biệt phải không chú.” 

"Hehe, cứ như vậy đi!"

"Dì, dì cảm thấy thế nào?" Triệu Lan hỏi, nhìn Cách Tiểu Lan đang che mặt cười.

"Mẹ, chị dâu con đang hỏi mẹ một chuyện!" Trương Xuân Lâm thực sự muốn biết mẹ anh đang nghĩ gì. Nếu chị dâu đã hỏi, anh cũng có thể mượn con lừa của Poxia để hỏi ý kiến ​​của mẹ mình.

"Tôi? Tôi...tôi không biết."

“Mẹ, sao mẹ có thể không biết?”

"Tôi thực sự không biết. Tôi chưa bao giờ nghĩ đến vấn đề mà bạn đề cập." Cách Tiểu Lan lắc đầu.

"Bạn nghĩ gì khi Xuân Lâm đụ lồn bạn?" Lâm Thái Phong cũng ở bên cạnh hỏi.

"Nó muốn thì đưa cho nó. Nó là con trai tôi, làm mẹ tôi có thể làm được gì?"

"Mẹ ơi, mẹ thấy đấy, đây chính là tình mẫu tử! Hihihi, con ghen tị quá! Sau này nếu con có con trai, yêu thương và chăm sóc nó như vậy, chẳng phải là đụ con mèo của con sao? Chuyện lớn lắm!" Triệu Lan tự tin bày tỏ nội tâm của mình.

Nghe Triệu Lan nói như vậy, Cát Tiểu Lam rất nghiêm túc nhìn Triệu Lan, tựa hồ là nhận ra nàng, không khỏi có chút đồng tình với nàng.

Dù đã loạn luân với con trai mình nhưng Cách Tiểu Lan chưa bao giờ nghĩ rằng đó là chuyện bình thường có thể bị bàn tán khắp nơi. Nhưng bây giờ lời nói của Triệu Lan ít nhất đã khiến cô tìm được cảm giác thân phận, điều này thật khó có được. Suy cho cùng, chuyện loạn luân giữa mẹ con thật quá đáng xấu hổ. Ngay cả khi nó được thực hiện, nó sẽ được thực hiện một cách bí mật. Không ai dám nói chuyện này một cách cởi mở nên cô luôn cảm thấy mình cô đơn. Xấu hổ không ai có thể nói ra, lời nói của Triệu Lan khiến cô nhận ra. Ý nghĩ rằng cô không phải là người duy nhất trên thế giới này muốn làm điều này ngay lập tức tràn ngập tâm trí cô.

Đây là sự thừa nhận và an ủi không thể giải thích được, đối với cô rất quan trọng, cho nên vào lúc này, tình cảm của cô dành cho Triệu Lan tăng vọt.

Tiếng tách vẫn tiếp tục vang lên, nhưng lần này người gây ra tiếng động không phải là hai mẹ con. Chiếc giường lớn trong phòng ngủ cuối cùng cũng được sử dụng. Cách Tiểu Lan nằm trên giường đắp chăn, thở hổn hển nhìn ba người đang giao cấu mãnh liệt bên cạnh mình. Đây là một cảnh tượng mà cô thậm chí chưa bao giờ tưởng tượng ra.

Bà vẫn không hiểu tại sao Lâm Thái Phong lại cho phép con dâu làm điều này với Trương Xuân Lâm. Dù sao thì cô cũng là con dâu và là vợ của con trai cô. Nếu là bà, bà sẽ không bao giờ cho phép con dâu quan hệ tình dục với người đàn ông khác. Cô tin rằng con trai mình cũng sẽ không làm điều này, nhưng khi nghĩ đến thói quen tình dục kỳ lạ và tình trạng thể chất bất lực của Daqiao, cô cảm thấy mình đã phần nào hiểu được Lâm Thái Phong. Đột nhiên cô bị sốc. Con trai cô luôn bôi kem cho chúng và không bao giờ nghĩ đến việc tránh thai. Tuy nhiên, cho đến nay không có người phụ nữ nào xung quanh anh mang thai. Có thể được không?

Cô rùng mình khi rúc vào dưới chăn. Cô đã cố gắng hết sức để không nghĩ đến vấn đề này nhưng không thể làm được. Có lẽ cô ấy sẽ đưa anh ấy đi kiểm tra vào một ngày khác? 

"Ôi! Mẹ... Mẹ... Mẹ... con dâu của con sắp chết rồi... à... con cặc của Chunlin quá dày và quá lớn... à... cho dù có tinh dịch để bôi trơn... à ah... sâu quá... con dâu không chịu nổi... cực khoái lại đến... à ah... tới... tới!" Triệu Lan rên rỉ và đạt đến cao trào với cái mông run rẩy. Mông cô vốn đã lấm lem, vừa từ bụng Cách Tiểu Lan chảy vào bụng cô. Một phần tinh dịch được Trương Xuân Lâm dùng quy đầu đập trực tiếp vào tử cung của cô, một phần chảy ra ngoài. Lâm Thái Phong nằm cẩn thận phía sau hai người, cố gắng đưa tinh dịch của Trương Xuân Lâm trở lại. Mỗi lần nhìn thấy con cặc của cháu trai đi vào, cô ấy sẽ dùng ngón tay cạo tinh dịch và gửi lại theo con cặc của Trương Xuân Lâm. Một giọt tinh dịch quý giá này có thể sinh ra một sự sống nhỏ bé. Bà không còn cách nào khác, con trai bà phải được chăm sóc khi về già!

Vì không thể tự mình sinh con nên anh đã nhờ anh họ làm hộ. Trước đây, những người ở quê không có con thì chỉ được nhận một con từ nhà họ hàng. Dù sao thì chúng đều là hạt giống của những người khác nên việc làm đó dường như không có gì khác biệt lớn. 

Bà chỉ hơi khó chịu vì con dâu có quá nhiều tinh dịch, mỗi lần phun ra một đống tinh dịch, tinh dịch đặc lại trở nên loãng đi khiến ca phẫu thuật của bà trở nên khó khăn hơn rất nhiều. 

“Dì ơi, đến lượt dì rồi!” Thấy chị dâu đã lên đỉnh, Trương Xuân Lâm nóng lòng kéo cơ thể cô lại gần, thuận tay nắm lấy hai nắm thân dưới của cô, phát hiện đã ướt đẫm nên anh đút cặc của mình vào. 

"Ôi, ôi! Tiểu tổ tiên! Chậm lại đã..." Lâm Thái Phong đã lâu không bị dương vật của nam nhân xâm nhập, độ đàn hồi của âm đạo cũng đã khôi phục tốt, đến mức cô cảm thấy có chút không thích nghi được. May mắn thay, dịch âm đạo đã được bôi trơn đủ nên cặc của cháu trai cô đã có thể xâm nhập vào cô một cách trọn vẹn. 

"Dì!" Trương Xuân Lâm đã vô cùng phấn khích khi bước vào nơi ấm áp này. Đây là dì ruột của anh và cũng là nơi anh mất trinh. Mặc dù dì là người lớn tuổi nhất trong số những người phụ nữ của anh, nhưng anh chỉ thích đụ cái lồn già này. 

Sau khi lách qua các lớp khoang thịt, anh cảm thấy quy đầu của mình chạm vào một miếng mềm nhỏ ở phía trong cùng của âm đạo của dì, nơi có cổ tử cung, anh cũng không vội mở nó ra. Một cô gái đã lâu không quan hệ tình dục có lẽ sẽ không thể chịu đựng được. Anh đẩy nhẹ nhàng và chậm rãi, nhưng mỗi lần bước vào, anh lại đưa quy đầu của mình lên trên phần da mềm mại trước mặt cô.

"A... sâu quá... cưng... cháu ngoan của ta... không thể sâu như vậy được... dì... dì chịu không nổi... à à... tâm hồn ta sắp bay mất rồi... không... con làm như thế này cũng không được... à à... quá đỉnh rồi... con trai... dì không chịu được con chơi như thế này... con ngoan... chậm lại... nông cạn... để dì làm quen... dì thật... thật sự không chịu được khi con làm như thế này... con ngoan... chậm lại... nông cạn... để dì làm quen... dì thật... thật không chịu nổi khi con làm như thế này!"

"Hahahaha, dì dâm đãng, tôi hiểu rõ thể trạng của cô hơn cô. Nói cho tôi biết, cô có thích con cặc lớn của cháu trai tôi đụ cô không?"

"Tôi thích nó!"

"Hãy hét to hơn nếu bạn thích!"

"Ừ! Đúng rồi! A! Lâm Thải Phong thích bị cháu trai đụ... Lâm Thải Phong là một con điếm vô liêm sỉ, đi dụ dỗ cháu trai mình... Cô ấy là một con điếm thích gà trống... Cô ấy không chỉ thích bị gà trống đụ... Tôi còn... Tôi bị cháu trai đụ ngay trước mặt con trai mình... Ahhh... Tôi là một con điếm vô liêm sỉ!"

"Mẹ ơi, chúng ta đều là gái điếm. Mẹ là mẹ bị đụ trước mặt con trai, còn con là con dâu bị bịch trước mặt chồng. Chúng ta đều giống nhau, đều là con điếm dâm đãng có cặc thì không quan tâm!"

"Ta là... ngươi không phải! Con của ta, mẹ biết ngươi khó khăn. Cho dù Đại Kiều vô sinh... hắn... hắn vẫn cố dỗ dành ngươi để người khác đụ ngươi... ngươi... ngươi bị hắn ép buộc... con ta là... một kẻ biến thái... ô ô ô... tôi... tôi không quan tâm đến hắn... tôi muốn có thêm một đứa con!"

"Mẹ, mẹ sắp sinh em bé cho Chunlin!"

“Ừ… em… em cũng sinh con… chúng ta, mẹ chồng và con dâu, sẽ cùng nhau sinh ra đứa con của Xuân Lâm… được… được!”

"Được rồi được rồi! Mẹ...con của mẹ cũng là con của con...con của con cũng là con của mẹ! Giữa hai chúng ta ai có thai thì sẽ sinh con...chúng ta sẽ cùng nhau nuôi con!"

"Hai người các ngươi sao lại điên như vậy!" Cách Tiểu Lan không nói nên lời. Việc Đại Kiều không thể sinh con là điều dễ hiểu, Triệu Lan đã mượn con trai mình để mượn hạt giống, nhưng tại sao bà, một bà già gần bốn mươi lại tham gia vào cuộc vui? 

"Dì, sao lại điên thế này? Dì không biết Đại Kiều đã dẫn con đi tìm bao nhiêu người đàn ông. Có những người đàn ông con cũng chưa từng gặp qua. Họ xấu xí và cặc nhỏ. Đàn ông như vậy đã ngủ với con rất nhiều lần. Bây giờ con đã có em bé Chunlin, làm sao con còn có thể thích những người đó được? Con muốn mang thai con bé Chunlin. Thằng bé này thông minh, có cặc to và đẹp trai! Nữ nhân nào lại không thích!"

"A...anh nói tôi đẹp trai!" Trương Xuân Lâm không nói nên lời. Anh thừa nhận cu mình to nhưng nói đẹp trai thì hơi quá. 

"Ha ha, ngươi không hiểu rồi, nam nhân đẹp trai không phải dựa vào khuôn mặt."

"Vậy ngươi đang nhìn cái gì?"

"Dì, mẹ, dì có nhìn mặt đàn ông không?"

"Đừng nhìn!" hai người phụ nữ đồng thanh nói. 

"Ừ, tôi cũng không nhìn. Anh họ của tôi, anh có khuôn mặt vuông. Tuy anh không phải là mỹ nam trong kịch, nhưng trông anh vẫn ra dáng một lãnh đạo nghiêm túc. Bây giờ anh vẫn còn trẻ, tuổi tác không tích lũy được, nhưng mười tám năm nữa, những người đó sẽ không đuổi kịp anh!"

"Tôi...tôi không nhìn vào những thứ đó...miễn là...miễn là con cặc đó đụ tôi thật tốt...tôi...tôi không quan tâm nó trông như thế nào!"

Chị dâu và dì đại diện cho hai nhu cầu hoàn toàn khác nhau. Trương Xuân Lâm liếc nhìn mẹ, nhìn thấy nụ cười trên mặt bà, "Con khác với bọn họ! Con yêu mẹ hơn bất cứ thứ gì trên đời. Trên đời này có thể có người con trai không thích mẹ, nhưng tuyệt đối không có người mẹ nào ghét con trai mình, kể cả dì của con. Khi nói về chị họ của con như vậy, bà cũng muốn biểu họ của con có một hậu duệ có thể chăm sóc anh ấy cho đến khi chết. Vì vậy, tình yêu của mẹ dành cho con phải lớn hơn tình yêu của con dành cho mẹ. Vì vậy, đối với mẹ con, con trai của con chính là Người hoàn hảo nhất trên đời không cần phải so sánh, cũng không cần phải so sánh, em là người duy nhất trong trái tim anh.

"Mẹ!" Bỏ lại thân hình bụ bẫm của mẹ, Trương Xuân Lâm hào hứng leo lên giường mẹ. Đây là những gì mẹ tôi đã nói từ tận đáy lòng, và nó cũng thể hiện những suy nghĩ quý giá nhất của bà đối với ông.

"Tôi muốn một con cặc! Đừng rời đi!" Lâm Thái Phong đã bị đụ đến mức sắp bị đụ. Thấy Trương Xuân Lâm bỏ chạy, cô nhanh chóng đuổi theo. Cô vồ lấy Trương Xuân Lâm, mở âm hộ ra, nhắm vào con cặc đang lơ lửng trên không và ngồi lên nó.

"Ôi! Mẹ ơi, con còn chưa đủ vui nên con sẽ không để mẹ chạy đâu!"

"Con đĩ!" Nhìn bộ dáng của chị dâu, Cách Tiểu Lan vừa cười vừa chửi.

"Cô ta chỉ là một con điếm. Dù sao ngày đầu tiên anh cũng không nói như vậy, tôi không biết xấu hổ!"

"Hehehehe, mẹ chồng, ngươi như thế này thật tốt!"

"Cái gì tốt?"

"Đúng đấy! Nếu trên đời này tất cả các bà mẹ chồng đều như cô thì tôi nghĩ mọi mâu thuẫn giữa mẹ chồng và con dâu sẽ không còn nữa!"

"Hahahahahahaha!"

"Hahahahaha!" Cách Tiểu Lan và Lâm Thái Phong đều thích thú.

“Lấy vợ nhất định phải hiếu thảo với mẹ và dì, nếu bà ấy dám không vâng lời, tôi sẽ ly hôn!” 

"Ôi, Tiểu Xuân Lâm cứng rắn quá!"

"Vâng, vâng! Mẹ của bạn thật may mắn!" Mẹ chồng và con dâu vừa nói xong, Cách Tiểu Lan đã bày tỏ ý kiến ​​trái ngược: "Không cần, con cùng vợ sống tốt. Dù mẹ đã làm những chuyện như vậy với con, nhưng bà ấy không bao giờ muốn chiếm giữ con. Mẹ khác với những bà mẹ chồng độc ác đó. Hơn nữa, ta có rất nhiều con dâu, con thấy hai con điếm bên cạnh cũng là con dâu của mẹ ta. Một trong hai người bất hiếu cũng không phải là vấn đề gì to tát cả." chỉ cần hai cô con dâu dâm đãng này đi cùng mẹ tôi là được!” Cách Tiểu Lan tự nhiên có sự thiếu tin tưởng đối với Yến Yến. Sự thiếu tự tin này xuất phát từ bản sắc nông thôn của cô và mặc cảm tự ti của người dân quê khi nhìn thấy người thành phố. 

"Ôi, con điếm dâm đãng! Hahahaha! Nhưng bà nói đúng, tôi bị con trai bà chơi chứ không phải con dâu của bà!"

"Dì, con nhất định sẽ hiếu thảo với dì! Xuân Lâm là người đàn ông của con, là cha của con con, còn dì là mẹ chồng của con." Mẹ chồng và con dâu đồng thanh hát khiến Cát Tiểu Lam bật cười, cảm giác tự ti vừa nảy sinh trong lòng bà cuối cùng cũng biến mất. 

"Mẹ ơi, con muốn bú mẹ!" Ôm thân thể mềm nhũn của mẹ, nghe ba người này nói chuyện vô lý, trong lòng Trương Xuân Lâm cảm thấy vô cùng hòa hợp. Đây là cuộc sống mà anh mong muốn và anh vô cùng tin tưởng.

"Trông cậu tệ quá!" Cách Tiểu Lan ôm một cặp vú to, nghiêng người đặt chúng lên trên đầu con trai mình. Anh ta đang đụ Lâm Thái Phong và không thể dễ dàng quay đầu lại, vì vậy cô, một người mẹ chồng, đã chủ động đưa sữa mẹ đến tận cửa nhà mình. 

"Dì ơi, ngực của dì thật ghen tị với con!" Triệu Lan ở một bên hâm mộ nói. 

"Nào, bạn sẽ biết cảm giác có chúng bên mình như thế nào!" Vì bộ ngực khủng này mà Cách Tiểu Lan suốt ngày mỏi lưng đau nhức nên mới nói như vậy. 

"Thật ghen tị! Hãy nhìn xem Xuân Lâm thích bộ ngực của bạn đến mức nào. Nếu một người đàn ông thích chúng, mọi khó khăn đều đáng giá!"

"Của ngươi cũng không nhỏ!"

"Vậy thì xem ngươi so sánh với ai. So với phụ nữ bình thường, của ta to hơn, nhưng so với của ngươi thì kém quá!"

“Được rồi, anh đều thích lớn nhỏ. Chị dâu cũng đến đây, em cùng nhau ăn cả hai vú của chị nhé!”

"Hehehe, vậy tôi tới đây!" Triệu Lan vui mừng tiến tới, một tay nhéo núm vú, đưa vào miệng Trương Xuân Lâm. 

Trương Xuân Lâm dùng cả hai tay giữ ngực của họ, nhét hai núm vú đang nhô lên vào miệng và liếm chúng. Trong khi thưởng thức vị bùi bùi của bộ ngực của mẹ và chị dâu, anh cũng phát hiện ra sự khác biệt ở bộ ngực của họ. Mẹ đã sinh con nên cặp vú mềm mại như bông. Triệu Lan chưa từng sinh con nên tuy ngực mềm mại nhưng rất đàn hồi nhưng núm vú của mẹ lại nhỏ nhắn, không lộ rõ ​​trên cặp vú to. 

Núm vú của chị dâu tôi to hơn và có màu sẫm hơn, chắc là do bị đàn ông bú quá nhiều. 

"Thử lại cho tôi xem!" Lâm Thái Phong có vẻ thích thú và đẩy mông về phía trước. 

"Ôi, con đĩ! Địt mẹ mày đi, sao mày không thành thật hơn đi!" Cách Tiểu Lan vỗ vào mông chị dâu hai cái, cái siết của cô đẩy hai người sang một bên. 

"Mọi người cũng muốn Chunlin ăn ngực! Chunlin, phải không?"

"Đúng, đúng! Ăn hết, ăn hết! Haha!" Trương Xuân Lâm không dám xúc phạm ai. Trong lòng hắn nghĩ, xem ra có quá nhiều nữ nhân cũng không phải chuyện tốt! 

Anh ngậm vú của dì vào miệng liếm và mút vài lần. Anh không thể không so sánh chúng trong đầu. Bộ ngực của dì mềm nhất và nhiều sáp nhất trong ba bộ ngực, và núm vú cũng sẫm màu nhất. Ngậm vào miệng giống như ngậm một miếng bông mềm mại. 

"Dì ơi, mẹ chồng con thật dâm đãng!"

"Ha ha, ta đã quen từ lâu rồi!" Cách Tiểu Lan cong môi và mỉm cười. Nếu chị dâu không nghịch ngợm như vậy thì cô và con trai đã không thể sống được ngày hôm nay, vì vậy tận đáy lòng cô vẫn biết ơn Lâm Thải Phong. 

"Nhân tiện, dì ơi, khi cầu tới, để Xuân Lâm dẫn mẹ chồng con ra trước cầu! Mẹ không biết, hôm đó mẹ chồng con chơi như điên đấy!"

"Ồ, đừng buồn cười, Đại Kiều nếu biết chuyện sẽ không phát điên!"

“Dì không thể làm như vậy được, buổi tối Đại Kiều uống thuốc ngủ mới ngủ được!”

"Ngươi thật buồn cười, hắn dù sao cũng là con trai của ngươi, ngươi không sợ hắn nhìn thấy!"

"Tôi sợ cái gì? Cô ấy không sợ con dâu, tôi cũng không sợ mẹ. Con trai tôi, này, nó khác với Chunlin! Nó thích nhìn vợ mình bị đụ, có lẽ nó cũng thích nhìn mẹ nó bị đụ, tôi không hiểu nổi."

"Ừm..."

"Thật sự rất khó nói!" Trương Xuân Lâm buông ngực của dì ra, mở miệng nói. Đây là lần đầu tiên anh gặp một người như anh họ của mình. Cách cư xử của anh họ anh tại bàn ăn tối hôm đó thực sự không thể tin được. Rõ ràng là anh ta muốn chị dâu đùa giỡn với anh ta trước mặt anh ta và mẹ anh ta. Anh thực sự không thể hiểu được trong đầu người anh họ này đang nghĩ gì. 

"Quên đi, đừng nhắc tới hắn nữa. Con yêu, chúng ta đụ mẹ chồng mẹ đi. Mẹ con vui vẻ với con lắm. Chị dâu con đang ở đây, bà ấy cũng sắp đến rồi! Cố lên!" Cô ấy đập rất lâu vào con cặc của Trương Xuân Lâm bằng cặp mông đầy đặn của mình. Nó cảm thấy tốt, nhưng cô ấy đã quá mệt mỏi! 

Ngoài ra, dù sao thì cô ấy cũng là một người mẹ. Dù con dâu không hề nói dối về con trai mình nhưng chuyện đó vẫn rất khó nói. Ngay cả với khuôn mặt của mình, cô ấy vẫn không thể chịu đựng được việc thảo luận vấn đề đó một cách cởi mở như vậy. 

"Được rồi, mau gả cho mẹ ngươi đi. Không phải chúng ta phải đến nhà chủ nhân của ngươi sao? Đã mấy giờ rồi? Nếu chúng ta không đi, bọn họ sẽ phải đợi gấp!" Cách Tiểu Lan nhìn thấy chị dâu xấu hổ không nói nên lời, liền sờ ngực con trai, nhẹ nhàng thúc giục. 

Triệu Lan mỉm cười, im lặng. Trương Xuân Lâm thấy trời đã muộn nên đáp lại và bắt đầu đụ dì cô một cách mạnh mẽ. Có lực lượng này, Lâm Thái Phong liền hiểu được mùi vị. Cô đẩy cặp mông béo lên, cố gắng đón nhận cái chết tiệt của người đàn ông nhỏ bé, ngực cô bay lên. 

Triệu Lan nằm dâm đãng sau lưng hai người, liếm khớp của họ như một con chó cái ngoan ngoãn. Bộ dáng dâm đãng nhưng lại ngoan ngoãn khiến Cách Tiểu Lan thở dài trong lòng. Hai năm qua, xung quanh con trai bà luôn có những người phụ nữ như thế này. Hai người trong làng luôn cố gắng làm hài lòng cô bằng mọi cách có thể. Bà trông còn hiếu thảo hơn cả con dâu ruột của mình. Bây giờ cô còn có thêm một Triệu Lan nữa, thậm chí còn là cháu rể của anh, nhưng bây giờ nhìn cô phục vụ con trai mình như một con điếm không biết xấu hổ với mẹ chồng, Cách Tiểu Lan thực sự không biết nên bình luận thế nào về mẹ chồng và con dâu này. Thế giới này đã bắt đầu trở nên xấu xí khi trong lòng cô có một tình yêu phi đạo đức dành cho con trai mình! 

Nghĩ đến đây, người phụ nữ trưởng thành cười khổ lắc đầu, nhưng lại đẩy bộ ngực đầy đặn của mình ra, đưa miếng đầy đặn đưa vào miệng con trai. Hãy lộn xộn với nó, lộn xộn với nó. Chỉ cần con trai thích, bà, một người mẹ, có thể làm gì nó! 

Ba người phụ nữ trưởng thành ở các độ tuổi và vóc dáng khác nhau. Một người tự ăn, một người liếm quả bóng của cô ấy, và người kia đụ âm hộ cô ấy. Danh tính của họ thú vị hơn nhiều so với cảnh tượng dâm đãng này. Họ đều là người thân của họ, và họ là người thân không bao giờ có thể được hôn nữa. Chính xác là vì điều này. , sự kích thích của cuộc loạn luân này càng lớn hơn. Anh yêu chết đi được cảm giác này, yêu sự kích thích mạnh mẽ mà sự loạn luân mang lại cho anh. Anh âu yếm nhìn mẹ đang nằm bên cạnh và nhét bộ ngực lớn của bà vào miệng anh. Trương Xuân Lâm hưng phấn ôm ngực cô và đưa tinh dịch vào cơ thể cô. 

Trương Xuân Lâm kéo cơ thể mệt mỏi và đưa mẹ đi. Trước khi rời đi, anh nhìn thấy dì Lâm Thái Phong đang ngồi trên thi thể chị dâu mình, còn Triệu Lan cũng thò mông ra và chỉ cái âm đạo lộn xộn của mình vào lồn mẹ chồng. Mẹ chồng và con dâu chỉ là địt nhau, để tinh dịch của anh chảy từ bên này sang bên kia. 

Mẹ chồng và con dâu ôm hôn nhau. Rào cản ban đầu giữa họ đã biến mất từ ​​lâu. Giờ đây mối quan hệ của họ đã thân thiết như chị em, thậm chí còn thân thiết hơn cả chị em ruột. 

Cát Tiểu Lam đè nén suy nghĩ lung tung của mình, ngồi trong xe do con trai lái, nhìn hắn lái xe vào màn đêm. Tránh xa khỏi đây không có nghĩa là cô tránh xa tà dâm, bởi vì cô biết rằng nơi mình sắp đến có thể còn nực cười hơn. Chỉ cần nhìn nụ cười nhếch mép của con trai, bà cũng biết trong lòng tên nhóc này đang ẩn chứa suy nghĩ gì. Anh nghe nói vợ anh cũng đã chuyển đến nhà Yến Tiểu Vân, còn có thêm ba người phụ nữ nữa. Làm thế nào anh ấy có thể chơi với họ? 

Cách Tiểu Lan trong lòng rất mong chờ. Âm hộ nhỏ vừa được con trai chơi đùa của cô lại nóng bừng lên.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 124 chương Hai hố của Quách Minh Minh

"Két." Xe dừng lại trước cửa sân quen thuộc. Cát Tiểu Lam nhìn khung cảnh trong nhà sáng rực, cảm thấy tim mình đập nhanh hơn một chút. Cô đã sống ở đây rất lâu nhưng lần này cô đến đây và chắc chắn nó khác với những lần cô đến đây trước đây. Cô biết hôm nay ở đây sẽ xảy ra chuyện gì, cô chỉ không biết đêm nay sẽ buồn cười đến thế nào. 

"Bạn ở đây!" Một người phụ nữ quen thuộc bước ra khỏi nhà với nụ cười. Cô mở cửa xe, đứng ở cửa xe nở nụ cười ngọt ngào chào hỏi. 

Cách Tiểu Lan nhìn người phụ nữ có chồng vừa mới qua đời, bà mỉm cười ngọt ngào với con trai mình như thế nào, trong lòng có chút khinh thường. Cô đã từng nhìn thấy cô trước đây, bên hồ trong trường đại học của con trai cô, nhưng hôm đó cô đang nắm tay một người đàn ông khác, và hôm nay cô đã trèo lên giường của con trai mình. 

"Bậc thầy!" Trương Xuân Lâm mỉm cười đáp lại: "Sư phụ vẫn chưa quay lại à?"

"Ừ, cô ấy gọi điện và nói sẽ quay lại sau. Trong nhà máy có chuyện nên không thể rời đi. Chị ơi, chị hãy vào trong sưởi ấm nhanh đi. Đi đường xa chắc chị cũng mệt rồi!"

"Mẹ, để con cõng mẹ xuống." Cách Tiểu Lan không hề mệt mỏi, nhưng âm đạo của cô lại sưng tấy, khi đi lại rất đau. 

"Đúng." Cô đáp lại một cách tế nhị. Cách Tiểu Lan đặt tay lên cánh tay con trai, Trương Xuân Lâm dùng hai tay bế mẹ cô ra khỏi xe. Quách Minh Minh đã biết mối quan hệ giữa hai người từ lâu nên đương nhiên sẽ không nói nhiều vào lúc này. Anh lấy hết đồ đạc trên xe ra rồi theo vào nhà. Khi đóng cửa lại, cô quay người và đi vào bếp. Bây giờ cô gần giống như một bà nội trợ. Ngoại trừ giúp Yến Tiểu Vân dọn dẹp nhà cửa, cô ấy dành phần lớn thời gian trốn trong bếp và nghiên cứu đồ ăn. 

Nhưng nếu có ai thực sự cho rằng cô thực sự chỉ là một bà nội trợ thì họ đã nhầm. Sau lưng người nội trợ, sự nghiệp của Quách Minh Minh đã ngày càng mở rộng. Mặc dù vẫn còn kém xa Thâm Quyến Steel nhưng khối lượng giao dịch năm nay không thể xem thường. , đặc biệt là sau khi Vương Lộ Dao đến thăm Quách Minh Minh, ba người phụ nữ đã thành lập một liên minh không thể phá vỡ. Trung tâm của liên minh này là Trương Xuân Lâm. Là điểm tựa của mối quan hệ tay ba này, anh ta không chỉ thúc đẩy ba người này mà còn khiến liên minh này trở nên bất khả xâm phạm. 

Cách Tiểu Lan không biết những điều này, và Trương Xuân Lâm cũng không muốn làm phiền mẹ mình những điều này. Đối với anh, anh chỉ chân thành muốn đối xử tốt với những người phụ nữ xung quanh mình, và anh chưa bao giờ nghĩ đến việc họ có thể đáp lại anh những gì. 

Chính vì điều này mà những người phụ nữ này có thể nhìn thấy được tấm lòng chân thành của người đàn ông này nên đều đáp trả bằng sự chân thành. 

Vì vậy, Quốc Minh Minh, người chưa bao giờ nấu ăn cho một người đàn ông, giờ đang hành động như một người vợ tốt và một người mẹ yêu thương, trong khi Vương Lộ Diêu, người chưa bao giờ chân thành với một người đàn ông, giờ lại sẵn sàng cho cô ấy tất cả, và tất cả những gì cô ấy làm chỉ là so sánh tình cảm của mình với cô ấy. 

Trong khi chúng tôi đang chuẩn bị đón Tết ở đây một cách đầm ấm và ngọt ngào thì ông già ở ngôi nhà bên kia thành phố đang bận rộn. Có rất nhiều tài liệu trên bàn của anh ấy. Một người phụ nữ xinh đẹp đứng sau lưng ông già, nhìn những con số được sắp xếp trên tờ giấy trắng với vẻ mặt ngơ ngác, nhưng cô không nhìn ra được ý nghĩa gì. 

"Bố ơi, thông tin này có hữu ích không? Sao con không thấy gì cả?"

"Chào!" Ông già thở dài. Giờ đây ông hối hận vì đã để con gái mình sống thoải mái đến mức cô ấy trông như một kẻ ngốc ở những khía cạnh khác của cuộc sống. Cô ấy đã mang theo những thông tin này, nhưng cô ấy không thấy gì cả. 

"Hai người này rất thông minh, thực sự thông minh."

"Nói thế nào?"

"Cô gái, cô có biết nước ta hiện nay có cơ chế giá kép không?"

"Ồ, tôi đã nghe nói về nó." Là con gái của một ông già, cô thậm chí còn không biết điều này. 

"Chế độ giá kép là một chính sách đặc biệt hơn được nước ta áp dụng trong thời kỳ đặc biệt. Đây là thời kỳ chuyển tiếp từ nền kinh tế kế hoạch sang nền kinh tế thị trường. Khoảng thời gian này chắc chắn sẽ không kéo dài quá lâu. Có rất nhiều người có thể nắm bắt được cơ hội, nhưng không có nhiều người có thể giở trò đồi bại như hai người họ mà không vi phạm luật pháp quốc gia."

“Họ hoạt động như thế nào?”

"Bạn biết đấy, bạn biết đấy, đây là cách hai người này thành lập công ty này. Yến Tiểu Vân đã bán toàn bộ số thép hiện thuộc hạn ngạch kinh tế theo kế hoạch của Sắt thép Thâm Quyến cho công ty này, và công ty đã lật tẩy và bán lại phần thép này cho Sắt thép Thâm Quyến. Do chênh lệch giá bán sản phẩm theo hệ thống song phương, công ty này chỉ cần lật tài khoản, ngay cả thép cũng sẽ có lãi mà không cần lấy ra. Sắt thép Thâm Quyến cũng lợi dụng sơ hở này để lấp đầy số lượng trong hợp đồng mua bán với công ty nhân sự Đức."

"Nhưng đây không phải là hoạt động bất hợp pháp sao? Vì đất nước đã thiết lập hệ thống song hành nên phải có lý do quốc gia. Hành động của Yến Tiểu Vân chẳng phải có nghĩa là các công ty và đơn vị ban đầu được hưởng hạn ngạch quốc gia không có gì để mua sao?"

"Đúng vậy, hóa ra hai người này rất dũng cảm, dám chơi như vậy!"

“Chúng ta có thể dùng điều này như một cái cớ để hạ gục cô ấy không?”

"Không, hệ thống giá kép thực chất là một sự tồn tại tương đối bất thường. Đó là sự chuyển đổi của hệ thống kinh tế nước ta. Mọi người đều biết rằng tình trạng này không thể tồn tại quá lâu. Hoạt động của Yến Tiểu Vân thực chất là để bù đắp cho hợp đồng bất lợi mà cô ấy đã ký với công ty Đức. Nói chung, những gì cô ấy làm là có lợi cho Công ty TNHH Gang thép Thâm Quyến và đất nước. Ngược lại, sau này nàng sẽ được ưu ái hơn vì sự bất công trước mắt, tốt hơn là nên làm theo kế hoạch ban đầu, nhưng lần này chúng ta chỉ có thể hạ gục người phụ nữ này vì tiểu tử này đã nỗ lực hết lần này đến lần khác, e rằng cấp trên sẽ không động đến hắn.”

"Trương Xuân Lâm?"

"Chà, anh ấy xứng đáng nhận được nhiều lời khen ngợi vì sự cố này."

"Anh không thể cho tiểu tử này làm điều gì đó giống như anh đã làm với Yến Tiểu Vận sao? Không phải hiện giờ anh ta đang làm việc ở bộ phận bán hàng sao?" Người phụ nữ không muốn để lại rắc rối nên đã đi theo ông lão. Đây chính là điều mà ông lão ngưỡng mộ nhất ở con gái mình. 

"Vô ích thôi. Bạn cho rằng tôi chưa nghĩ đến sao? Nếu giữ lại một tên khốn nạn phía sau thì sẽ có hậu quả khôn lường. Tuy nhiên, hắn không chịu trách nhiệm về doanh số bán hàng trong nước. Hắn chỉ chịu trách nhiệm kết nối với các công ty Đức. Tôi không thể vào đó. Báo cáo không có bằng chứng vẫn có thể xuất hiện, nhưng chính phủ không phải là kẻ ngốc. Nếu chúng ta thoát khỏi nó, chúng ta sẽ tự mắc bẫy."

“Vậy thì hãy quên nó đi nhé?”

“Ngay từ đầu nó chỉ là chứng hôi miệng thôi. Sẽ chẳng đáng gì nếu tôi dính vào.” Ông lão đưa tay chạm vào ngực con gái, trầm ngâm nói.

"Cha, quên đi, sẽ không có chuyện gì!" Người phụ nữ mỉm cười dâm đãng, kéo vạt áo ngực ra, để lộ cặp vú béo để ông già dễ dàng chạm vào.

Những gì người phụ nữ nói là đúng. Bây giờ cả nhà đang trông cậy vào ông lão ra mặt, chẳng lẽ họ vẫn đang trông chờ vào người chị luôn ghen tị với mình. 

Ông lão dùng tay kéo, toàn bộ quần áo trên ngực con gái đều bị ông xé toạc. Nhìn bộ ngực trắng như tuyết nhảy ra ngoài, lão giả không khỏi có chút cảm động trong lòng. Con gái ông tuy hơi lười biếng và vụng về nhưng da thịt mềm mại lại trắng nõn và mập mạp. Dù là xem hay chơi, cô ấy đều có thể được coi là người giỏi nhất thế giới.

Căn phòng nhanh chóng vang lên tiếng rên rỉ của người phụ nữ và hơi thở nặng nề và gấp gáp của ông già. Giờ đây, anh ngày càng thích làm điều này với con gái mình, thậm chí còn tưởng tượng xem một ngày nào đó sẽ đưa cả hai về cùng nhau.

Liễu Phúc Minh ngồi xếp bằng trên giường, trong tay cầm ly rượu vang đỏ chậm rãi uống từng ngụm. Anh ấy không thể hiểu được hoàn cảnh hiện tại của Shengang. Anh luôn có cảm giác như sắp có bão. Anh muốn rút lui. Nói một cách logic thì chắc chắn phải có hành động nào đó từ phía trên. Trình độ của Yến Tiểu Vân vẫn chưa đủ tiêu chuẩn để kế nhiệm giám đốc nhà máy chính. Nếu đúng như trên, ông dự định sẽ để mình làm việc thêm vài năm nữa trước khi nghỉ hưu. Khi Yan Xiaoyun đủ cao cấp để tiếp quản, đó chắc chắn sẽ là sự lựa chọn tốt nhất cho anh ta. Nhưng bây giờ ông chủ lại không nói một lời, cũng không có động tĩnh gì. Đây là chuyện tốt mà hắn rất mong đợi, nhưng lại khiến hắn có chút lo lắng, bởi vì ông chủ quá thờ ơ, hắn cũng có chút bối rối trước sự thờ ơ này.

Việc nghỉ hưu, điều có vẻ không có gì lạ đối với người ngoài, lại là một vấn đề lớn đối với những người có chức vụ cao. Nếu họ có thể hỗ trợ ai đó có quan hệ thân thiết với họ lên nắm quyền, thì họ vẫn có thể thống trị Công ty TNHH Gang thép Thâm Quyến sau khi nghỉ hưu. Tuy nhiên, nếu một người không liên quan gì đến họ lên nắm quyền, thì người đó thực sự chỉ là một con người. Với tư cách là một lãnh đạo già đã nghỉ hưu, nhiều nhất trong kỳ nghỉ lễ ông được mời về để phát biểu một lời và làm thủ tục. Anh ta lôi kéo Yến Tiểu Vân và Trương Xuân Lâm để lo những vấn đề tang lễ này. Ông để họ chăm chỉ tích lũy thành tựu chính trị để cấp trên thấy được khả năng nhìn nhận con người và tài năng của Yến Tiểu Vân. Tuy nhiên, sự thờ ơ của cấp trên lúc này khiến anh cảm thấy có chút khó chịu.

Điều anh lo lắng nhất chính là giám đốc nhà máy chính sẽ trực tiếp từ trên cao nhảy dù xuống. Khi quan chức mới nhậm chức, chắc chắn quyền lực của ông ta sẽ bị loại bỏ khỏi Thép Thâm Quyến. Ngay cả hai đứa con trai quý giá của ông cũng có thể không giữ được chức vụ của mình. Làm sao anh ấy có thể không lo lắng được? 

Không, chúng ta phải tìm cách đưa hai cậu bé đó vào xưởng mới của nhà máy thứ ba. Cho dù giám đốc nhà máy chính có nhảy dù xuống, chỉ cần Yến Tiểu Vân vẫn điều hành xưởng mới thì địa vị của cô ấy sẽ không thể lay chuyển. Khi đó, anh sẽ chỉ còn việc ngồi nhìn hổ đánh nhau.

Và Yến Tiểu Vân có nền tảng yếu. Nếu hắn muốn tranh giành quyền lực với người từ trên xuống, tất nhiên sẽ lợi dụng những người già trong nhà máy, tất nhiên sẽ có yêu cầu đối với hắn. Đây là kế hoạch của anh ấy. 

Bên ngoài tiếng pháo nổ tanh tách, nhưng căn phòng biệt thự của Yến Tiểu Vân lại tràn ngập một loại trác táng kỳ lạ. Ba thi thể phụ nữ khỏa thân nằm cạnh nhau trên chiếc giường gỗ chắc chắn. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành ở giữa có một cặp ngực khủng gần như rũ xuống thành giường. Đằng sau cô là một chàng trai trẻ mạnh mẽ. Anh ta đang cầm một chiếc máy ảnh để ghi lại mọi thứ trước mặt và tất cả những trò đồi trụy diễn ra trong căn phòng này. 

Vào ngày đầu tiên sau khi đến, Trương Xuân Lâm đã đưa ba người phụ nữ trưởng thành lên giường. Cách Tiểu Lan lúc đầu có chút ngại ngùng trước mặt Quách Minh Minh, nhưng khi Yến Tiểu Vân tham gia chiến trường, bà mẹ chồng đã hoàn toàn buông thả bản thân và bắt đầu quậy phá với con trai mình mà không gặp bất kỳ sự cố nào. 

"Ngực của chị thật là ngoạn mục!" Quách Minh Minh tỏ ra ngưỡng mộ vì lần đầu tiên anh thấy ngực của ai đó phát triển ngoạn mục đến vậy. 

"Haha, vâng, lần đầu tiên tôi nhìn thấy cô ấy, tôi đã rất sốc. Làm sao có người có bộ ngực to hơn quả bóng đá? Lúc đầu tôi không thể hiểu Chunlin lại mua một chiếc áo ngực lớn như vậy, nhưng tôi thực sự chợt hiểu ra khi nhìn thấy hình dáng của em gái mình." Yến Tiểu Vân tiếp quản và tâng bốc Cách Tiểu Lan. 

“Của chị Minh cũng không nhỏ đâu.” Cách Tiểu Lan quay lại nhìn Quách Minh Minh đang nằm nghiêng bên trái cô và mỉm cười. Bộ ngực của Quách Minh Minh vốn dĩ không hề nhỏ, lại có làn da trắng nõn nên cặp vú bây giờ nặng trĩu trên ngực cô, giống như hai cái bát tròn to treo lơ lửng. Và vì cô chưa từng sinh con nên cặp vú không hề bị chảy xệ, rất hoàn hảo. 

"Chỉ cần nó lớn hơn chị Yến là được, hahahaha!" Tính khí của Quách Minh Minh luôn mất kiểm soát, kể cả vào lúc này.

"Hừm!" Tiếng khịt mũi lạnh lùng này đương nhiên là do Yến Tiểu Vân tức giận. 

"Ôi, Yến tỷ tức giận!" Những ngày qua, ba người phụ nữ này đã trở nên thân thiết như chị em. Dù sao thì họ đều bằng tuổi nhau và đều là trưởng lão của Trương Xuân Lâm. Không có gì sai khi gọi họ như vậy.

Cách Tiểu Lan Giao mỉm cười liếc nhìn Yến Tiểu Vân đang quỳ bên phải cô, sau đó cười nói: "Ngực của em gái tôi thực ra không nhỏ, nhưng cô ấy gầy hơn một chút nên không nhìn rõ lắm. Không có người phụ nữ nào có dáng người như cô mà lại không có ngực phẳng. Cô đã rất tốt rồi."

"Vâng vâng thưa chủ nhân, ngực của ngài rất đẹp!" Mặc dù ngực của Sư phụ không lớn lắm nhưng hình dáng ngực của họ vẫn rất đẹp. Bộ ngực dưới bầu ngực hình giọt nước rất đầy đặn. Dù không tròn trịa như mẹ tôi nhưng chúng vẫn rất đẹp. 

"Được rồi, không cần an ủi ta, ngươi có thể thấy được thân hình của ta khi hắn không ngừng chụp ảnh ngươi, có thể thấy được thân hình của ta hấp dẫn đến mức nào! Nếu không đẹp thì nhìn không đẹp. Chủ nhân sẽ không ghen tị vì chuyện nhỏ nhặt như vậy." Nói xong lời này, Yến Tiểu Vân trong lòng vẫn có chút oán hận. 

Cô không thể so sánh với hình dáng của Cách Tiểu Lan, nhưng cô vẫn có chút không muốn nghĩ đến việc bị so sánh với người bạn thân nhất của mình. 

"Ha ha, ngươi thật xinh đẹp. Chunlin vỗ ngực và mông của chúng ta, nhưng chỉ có mặt ngươi!" Thấy bạn thân ghen tị, Quách Minh Minh nhanh chóng chu đáo an ủi cô. 

"Làm sao tôi có thể không!" Trương Xuân Lâm phản đối. Rõ ràng là anh ấy rất công bằng, được chứ? Anh ấy không bỏ sót bất kỳ người phụ nữ trưởng thành nào trong số ba người phụ nữ trưởng thành và ghi lại một cách trung thực cơ thể khỏa thân của ba người phụ nữ bằng máy ảnh của chính mình.

"Hừ, ta mua cho ngươi một cái máy ảnh để chụp người khác, ngươi tên lưu manh này, bây giờ ngươi lại dùng nó chụp ảnh chúng ta!" Yến Tiểu Vân liếc nhìn đồ đệ của mình với ánh mắt quyến rũ, và thấy anh ta đang đi quanh phòng đung đưa bộ phận dày đặc giữa hai chân, với chiếc máy ảnh trong tay thỉnh thoảng nhấp nháy.

"Ha ha ha ha, đều như nhau, đều giống nhau! Mẹ, sư phụ, sư phụ đổi tư thế đi, ngươi nằm trên giường, dang rộng hai chân, tự mình xòe lồn!" 

"Tiểu tử này, ngươi xong việc rồi sao!" Cách Tiểu Lan cười mắng. Con trai bà dường như ngày càng thích loại trò chơi tục tĩu này.

“Chưa xong, chưa xong đâu mẹ ơi, con rất thích cảm giác chụp ảnh khỏa thân của mẹ!” Trương Xuân Lâm hào hứng quay máy ảnh, chỉ vào miệng âm đạo đầy lông của mẹ và chụp một bức ảnh khác. Dưới ánh đèn flash, vùng kín tối màu và nhiều lông cũng lọt vào ống kính.

"Người đàn ông!" Quách Minh Minh mỉm cười lắc đầu. Người đầu tiên quay lại, sau đó là ba người phụ nữ quay lại. Ba người họ nhìn tôi và tôi nhìn bạn. Sau vài phút cười đùa, tất cả đều nằm trên giường. Họ đỏ mặt và dang rộng chân ra. Họ kéo môi lớn bằng cả hai tay và nhẹ nhàng mở chúng sang hai bên. Một âm đạo chảy dịch âm đạo được mở ra cho người đàn ông. 

"Mẹ đang rỉ nước, cô chủ cũng vậy. Hahaha, chủ nhân, xin ngài chậm lại một chút, nước vừa mới chảy ra." Chiêm ngưỡng ba cái lồn xinh đẹp, Trương Xuân Lâm chạm vào một cái lồn và hôn cái kia hai lần, khiến ba người phụ nữ trưởng thành há hốc mồm và khiến cả căn phòng tràn ngập tiếng cười. 

"Tôi đi mua đồ chơi! Hãy chụp thứ gì đó gợi cảm hơn nhé!" Quách Minh Minh xuống giường, đi đến tủ quần áo, lục lọi một lúc rồi lấy ra ba chiếc dương vật giả.

"Chị Tiểu Lan, em vào được rồi!" Cô bước trở lại giường, nhìn Cách Tiểu Lan dâm đãng nhất rồi nói, sau đó từ từ đưa dương vật giả vào âm hộ của mình, sau đó bật công tắc lên, dương vật giả lập tức kêu vo vo. 

"A a..." Cát Tiểu Lam lập tức kêu lên. Cô khỏa thân và được con trai chụp ảnh khỏa thân rất lâu. Cô ấy đã rất phấn khích trong một thời gian dài. Bây giờ khi bị con cặc giả chọc vào, cô lập tức cảm nhận được cảm giác. 

"Tiếp theo là chị Yến. Cuối cùng là tôi!" Theo cùng một khuôn mẫu, ba người phụ nữ nhét cu giả vào lồn của mình, ba người phụ nữ nằm trên giường bận tâm đến việc riêng của mình và hét lên đầy dục vọng. 

Cảnh tượng này còn tục tĩu hơn trước rất nhiều. Mặc dù ba cái mông to trắng nõn và đầy đặn đang trần trụi đối diện với anh, nhưng lại có ba chiếc dương vật giả điện được nhét vào ba cái lồn hoàn toàn khác nhau và chúng không ngừng vặn vẹo. Lúc này, Trương Xuân Lâm chỉ ghét việc tay mình bấm ống kính quá chậm, kỹ năng chụp ảnh quá kém nên không thể chụp được cảnh tượng cực kỳ tục tĩu này. 

"Trước đây các bạn có từng chơi như thế này không?" Cách Tiểu Lan không biết Quách Minh Minh, tự nhiên cô không biết người phụ nữ da trắng mập mạp này chơi còn điên cuồng hơn Yến Tiểu Vân. 

"Mẹ ơi, bà chủ là người điên rồ nhất!" Trương Xuân Lâm sẽ cảm thấy tim mình đập nhanh hơn vài nhịp mỗi khi nghĩ đến những trò chơi quá tục tĩu với Cô chủ. Những ý tưởng kỳ lạ này của anh vốn được lấy cảm hứng từ Mistress.

"Tôi thực sự không thấy điều đó." Quách Minh Minh có khuôn mặt trẻ con trong sáng. Không ai có thể nghĩ rằng người phụ nữ này ở hậu trường lại có thể dâm đãng như vậy, và sự tương phản mạnh mẽ này chính là điều khiến Trương Xuân Lâm cảm thấy kích thích nhất. 

“Hahaha, mẹ, sau này mẹ sẽ biết.” Trương Xuân Lâm chụp thêm một vài bức ảnh về âm hộ của cô ấy. Anh nhìn con cặc giả đang vặn vẹo kẹp giữa cặp mông trắng như tuyết, tròn trịa và đầy đặn của cô. Con cặc cứng ngắc và đẩy thẳng vào bụng cô. 

Trong ống kính máy ảnh của anh, bộ lông mu đen của người mẹ ướt đẫm tinh dịch. Dương vật giả ngọ nguậy mở ra môi âm hộ dày đặc của cô và xuyên qua cái lỗ màu đỏ của cô. Dương vật giả điện di chuyển không nhanh lắm nhưng cũng đủ để gây khoái cảm cho âm hộ của mẹ. Tinh dịch liên tục chảy xuống dương vật giả điện màu hồng rồi xuống giữa cặp mông trắng nõn của mẹ đến tận lỗ đít. 

Nhìn sang bên cạnh, âm hộ của Cô chủ giống hệt của Mẹ. Cả hai đều đen và có lông, nhưng màu lỗ đít của mẹ mềm hơn mẹ một chút, da thịt xung quanh lỗ đít trông đầy đặn hơn mẹ rất nhiều. 

Nếu hình dáng âm đạo giữa vợ và mẹ không có nhiều khác biệt thì chủ nhân và hai người họ hoàn toàn khác nhau. Âm đạo của chủ nhân sạch sẽ đến mức không giống âm đạo của phụ nữ. Lông âm đạo của bé không kéo dài từ bụng dưới đến quanh hậu môn như mẹ mà chỉ tồn tại ở một vùng nhỏ dưới bụng dưới to bằng nắm tay. Khu vực xung quanh âm đạo của cô ấy sạch sẽ. Không có chút lông nào và lỗ âm đạo rất nhỏ. Nó không giống như cái lỗ màu đỏ tươi của mẹ và Shimu mà là một khe sạch, mỏng và dài. Bây giờ khe hở đang thở hổn hển, ôm lấy dương vật giả màu hồng đang đập và vặn vẹo tới lui. Màu hồng của lỗ mở giống như của dương vật giả, trông vô cùng đẹp mắt. 

Mặc dù âm hộ của chủ nhân sạch sẽ và xinh đẹp nhưng Trương Xuân Lâm vẫn thích cái lồn đen đủi đầy lông của hai người phụ nữ trưởng thành bên cạnh mình. Đặc biệt khi nhìn vào lồn của mẹ, anh luôn cảm thấy tim mình đập nhanh hơn vài nhịp. Khi nghĩ người phụ nữ có hành động dâm ô như vậy chính là mẹ ruột của mình, anh cảm thấy đầu mình như muốn nổ tung. 

"Ba người chúng tôi thật quyến rũ!" Quách Minh Minh không khỏi nói đùa nhìn Trương Xuân Lâm sờ cái này liếm cái kia, sau đó lại nhìn chính mình tư thế dâm đãng như vậy. 

"Ừ, nó rất gợi cảm!" Cách Tiểu Lan cũng cười nói, cô cảm thấy mình chẳng giống mình chút nào. Bà ấy là mẹ của đứa trẻ này. Làm sao một người mẹ có thể cởi trần và cho con mình nhìn thấy âm hộ của mình? Nhưng cô ấy không chỉ làm điều đó mà còn nhét một con cặc giả vào âm hộ của mình. Cô cũng đi theo những người phụ nữ khác và chủ động mở âm hộ của mình để đứa trẻ chụp ảnh mình. Ôi Chúa ơi, trên đời không còn bà mẹ nào quyến rũ như bà nữa! 

"Anh đều mang theo cả! Chỉ để cho vui thôi, sao lại dùng dương vật giả! Cô gái này đủ điên rồi. Trước đây tôi không để ý, bây giờ càng ngày càng lộ liễu! Trong tủ còn giấu cái gì nữa? Tôi thấy trong đó có mấy bộ đồ lót gợi cảm, còn roi dùng để làm gì?" Quách Minh Minh và Yến Tiểu Vân sống cùng nhau, những thứ cô mang theo làm sao có thể giấu được Yến Tiểu Vân. 

"Những cái đó đã được chơi cho Xuân Lâm trước đây. Bạn có muốn xem chúng không? Tôi sẽ cho bạn xem!" Làm thế nào Quách Minh Minh có thể giấu những điều này với Yến Tiểu Vân? Cô háo hức để những người bạn thân nhất của mình đánh giá cao họ. 

Nói xong, cô lại ra khỏi giường, lấy trong tủ ra chiếc áo khoác da mà cô luôn quý trọng, mặc vào trong vài lần. 

"Chunlin, cậu đi đây!" Đưa roi cho Trương Xuân Lâm, Quách Minh Minh mặc áo khoác da nằm trên thi thể bạn thân. Sau đó Yến Tiểu Vân mới chú ý đến chiếc vòng cổ cô đang đeo trên cổ và cô có thể đọc rõ ràng những dòng chữ trên đó. 

"Còn bạn thì sao?" Phục vụ, nô lệ, vâng lời, con chó xinh đẹp, cô đương nhiên nhận ra những chữ cái này, nhưng ý nghĩa của chúng lại khiến cô rùng mình. Nhưng nhìn cô bạn thân nằm thè lưỡi thở hổn hển như một con chó cái, cô mới biết đây không phải lần đầu mình chơi.

"Bà Sao, vẫn còn một việc phải làm!" Nhìn cô chủ lại vui vẻ, Trương Xuân Lâm cầm cây roi trong tay lên ấn vào lỗ đít của cô chủ. Cây roi có hai chức năng, cái thứ nhất dùng để quất nàng, cái thứ hai có thể đóng vai trò là đuôi của nàng, cái đuôi của một con chó cái.

Cái lỗ đít của Quách Minh Minh đã không còn trong sạch nữa. Mặc dù Trương Xuân Lâm chưa bao giờ đưa dương vật vào nhưng anh ấy đã sử dụng đạo cụ để lấy nó vô số lần nên lần này anh ấy đã hoàn toàn quen thuộc với nó. Anh ta thản nhiên lấy hai nắm tinh dịch từ âm đạo của người vợ rồi bôi lên cái lỗ phía sau cô ta. Trương Xuân Lâm lật ngược chiếc roi, cầm chiếc đầu pha lê tròn và từ từ đưa vào.

"Ahhh!" Người phụ nữ phát ra một tiếng kêu đầy dục vọng và khoái cảm. Một vật lạ được nhét vào lỗ đít của cô. Điều đầu tiên cô cảm thấy không phải là đau đớn mà là sự khó chịu và xấu hổ không thể diễn tả được. Cảm giác này càng trở nên tồi tệ hơn trước mặt người bạn thân nhất của cô và mẹ của người đàn ông. 

"Bà Sao, lắc mông cho Sư phụ xem!"

"Không...đừng...đừng nhìn tôi...thật... xấu hổ quá!" Quách Minh Minh không ngờ rằng ngay từ đầu Trương Xuân Lâm đã trực tiếp chạm vào lỗ đít của cô. Lúc đầu cô chỉ muốn thay quần áo và khoe với bạn thân nhưng không ngờ Trương Xuân Lâm sẽ trực tiếp thực hiện những động tác dâm ô nhất mà họ từng diễn trước đây. 

Cô cố tình muốn từ chối, nhưng cơ thể vốn đã được rèn luyện thành thói quen, đã run rẩy nhẹ nhàng trước khi não cô kịp phản ứng. 

"Anh thật là..." Yến Tiểu Vân nhất thời không nói nên lời khi nhìn thấy những động tác và biểu cảm xấu hổ và dâm đãng của bạn thân. 

Yến Tiểu Vân là như vậy, Cách Tiểu Lan càng không biết diễn đạt thế nào, nhưng cô đã từng nhìn thấy con trai mình huấn luyện Vương Tú Phân, hiện tại cô cuối cùng cũng hiểu tại sao con trai mình lại biết nhiều cách huấn luyện phụ nữ như vậy. Quách Minh Minh đã dạy cô về các mối quan hệ. 

Kìm nén khoái cảm phát ra từ âm hộ của mình, Cách Tiểu Lan lấy con cặc giả trong âm hộ của mình ra và tắt công tắc. Âm hộ của cô mới hồi phục được vài ngày, cô không muốn để con cặc giả đụ âm hộ non nớt của mình. Đó chỉ là để thỏa mãn dục vọng của con trai bà mà thôi. Vì mục tiêu chính của anh bây giờ không phải là cô, nên cô đương nhiên muốn để lại âm hộ của mình cho con trai mình. 

Nghĩ đến đây, cô không khỏi lắc đầu thích thú. Con trai bà tài giỏi đến nỗi ngay cả ba người phụ nữ cũng không thể làm kiệt sức anh. Cô tự nhiên thấy tự hào. Đây là tài năng và nghĩa vụ của mẹ cô. 

"Sao cậu gay gắt thế!" Yến Tiểu Vân nhìn thấy cơ thể quen thuộc nhưng xa lạ nằm trên cơ thể cô, lắc lư như một con chó cái dâm đãng, và bộ ngực đầy đặn treo trên ngực cô như một cặp chuông đung đưa, với núm vú cao. Ấn nó vào ngực cô, sự ma sát khiến cả hai bên đều dâng trào khoái cảm. Cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô lắc lư khá rộng trong phạm vi có thể nhìn thấy bằng mắt thường. Chiếc roi nhét vào lỗ đít của cô liên tục quất vào vùng bụng dưới của cô, như thể cô đang dùng đuôi tự đánh mình. 

Trương Xuân Lâm phấn khích đến mức chĩa cặc của mình vào âm hộ của vợ và thọc vào. Một tiếng bốp, nước tinh dịch bắn tung tóe khắp nơi, người phụ nữ cũng hét lên một tiếng lớn. 

"Ahhh! Cả hai...cả hai lỗ...được lấp đầy...ahhhh...con mèo nhỏ...con mèo nhỏ bị con cặc lớn đụ...ahhh...thật thoải mái..." Cảm giác này giống như một thanh sắt nóng hổi được đưa vào dạ dày, và thanh sắt đó vẫn dày và cứng, đâm thẳng vào phần trong cùng của cô. Thân xác và linh hồn đói khát của Cửu Cuồng lúc này vô cùng thỏa mãn. Đây là cảm giác mà chồng cô chưa bao giờ mang lại cho cô. Người phụ nữ hét lên đầy dục vọng, cơ thể vô đạo đức của cô ấy càng vặn vẹo một cách dâm đãng. 

Tinh dịch treo lơ lửng như tơ nhện trên phần thân dưới của cô, và những giọt chất nhầy từng giọt nhỏ xuống dọc theo sợi lông âm hộ đen của cô. Yến Tiểu Vân cảm thấy hơi nóng không ngừng chảy trên bụng mình, tiên trùng không ngừng quét qua bụng cô rơi xuống hai bên cơ thể. 

Âm hộ của Quốc Minh Minh đã bắt đầu co giật, lỗ đít và âm hộ của cô ấy cùng lúc bị đụ. Cô cảm thấy cơ thể mình sắp bị xuyên thủng, hai thứ đó đang chèn ép vào ruột và thịt mỏng manh của cô. Cô thậm chí còn có thể cảm nhận được hai thứ đó đang hòa làm một trong cơ thể mình. Cô không biết cái nào mang lại cho cô cảm giác dễ chịu hơn. Cô chỉ biết mình sắp phát điên. 

Trương Xuân Lâm đưa tay chạm vào âm đạo của vợ hai lần. Nơi anh chạm vào trơn trượt và có nhiều nước, đến nỗi làm ướt toàn bộ phần thân dưới của cô. Âm đạo của cô cũng co thắt không kiểm soát, co giật dữ dội ở nơi tay anh chạm vào. 

"A ah ah... sướng quá... sướng quá... ah ah... lồn... âm hộ của tôi sướng quá... lỗ đít của tôi... lỗ đít của tôi sướng quá... à ah... nó ở đâu... cảm giác sướng quá... không biết..." Quách Minh Minh vừa rú lên vừa ôm lấy bộ ngực của bạn thân mà xoa thật mạnh. Bộ ngực của Yến Tiểu Vân tuy không lớn nhưng vẫn khó có thể điều khiển chúng bằng một tay. 

"Con điên này, bị đụ sướng quá, sao lại bắt được ta?"

"Ha ha, cảm giác thật tốt!" Cách Tiểu Lan tinh nghịch nằm xuống, vươn tay nắm lấy bộ ngực còn lại của Yến Tiểu Vân. 

"Này chị, chị cũng điên như cô ấy, tay em có cảm giác không thể so sánh được với hai chị! Tay của chị to quá, còn tay của em thì quá nhỏ."

"Xiaoguixiao, linh hoạt tốt, hahaha!"

"Chị Lan, chị cứ cười tôi đi, tôi cũng sẽ bắt chị!" Hai người phụ nữ bắt đầu cười và làm ầm ĩ. Nhìn khung cảnh hài hòa này, Trương Xuân Lâm tự nhiên rất hài lòng. Mong muốn lớn nhất của anh là những người phụ nữ xung quanh anh sẽ không ghen tị và sẽ hòa thuận. 

“Mẹ, mẹ nằm lên trên người cô chủ, con liếm lồn mẹ.”

"Chuyện đó sau này hãy nói, con trước hết phải chiếu cố cho chủ nhân và mẹ con, không sao đâu mẹ ạ."

"Không sao đâu." Trương Xuân Lâm đồng ý, hiểu ý mẹ mình. Cô không muốn tranh cãi với chủ và mẹ mình. Rốt cuộc, chính mẹ cô là người phải nghĩ đến anh ngay cả vào lúc này. Trương Xuân Lâm càng cảm thấy xúc động hơn. 

"Bà sexy, tôi sẽ cho bà đạt cực khoái!" Biết có hai người đang đợi, Trương Xuân Lâm ngừng chơi. Đặt tay lên cặp mông béo của Cô chủ, anh tăng tốc độ làm tình. 

"Uh-huh, uh-huh, ahhhhh... đến... đến... mạnh hơn... mạnh hơn... ahhh... Con lồn nhỏ của chủ nhân thích bị anh đụ... chết tiệt tôi... chết tiệt tôi đi... ah... và lũ khốn nạn của những người khác... tất cả... chết tiệt chúng. ...Tôi...ahhhhhh...cảm giác thật tuyệt...ahhhh...tôi đẩy nó...tôi đâm vào tim mình ahhhh...nó sâu quá...lỗ đít của tôi...lỗ đít của tôi cảm giác thật sướng...tuyệt Chunlin...cậu...cậu đẩy thêm hai lần nữa...Vợ chủ nhân...Vợ chủ nhân tới rồi!"

"Bà Sao, bà muốn hét cái gì vậy?"

"Ahhh...Chủ nhân...con khốn đó muốn được chủ nhân đụ...con khốn đó muốn đạt cực khoái...làm ơn chủ nhân...ahhh...làm ơn chủ nhân hãy cho con điếm đĩ đó một cực khoái."

"Cô đúng là dâm đãng!" Cát Tiểu Lam che miệng cười khúc khích. Cô và Yến Tiểu Vân chưa bao giờ nói điều này với con trai họ. Ngày xưa chỉ có gái điếm ở quê mới được gọi con trai mình là chủ nhân, nhưng bây giờ lại có thêm một người nữa. 

"Em điên quá rồi, cô gái!" Yến Tiểu Vân biết một chút về sự điên rồ của bạn thân cô. Suy cho cùng, đây không phải lần đầu tiên hai người đùa giỡn với Trương Xuân Lâm, nhưng người bạn thân hôm nay lại đặc biệt khoa trương. 

"A a a... Chủ nhân... con điếm dâm đãng này sắp đi tiểu... đi tiểu nhiều... nước tiểu đang bị kìm lại... đang bị giữ trong bụng... a a a... Ta nhịn không được nữa... sắp đi... sắp đi... a a a!"

"Ôi, con điên này, nhẹ nhàng nhéo nó một cái!" Hóa ra lúc Quách Minh Minh lên cao trào, anh ta đã không tự chủ nhéo vào ngực Yến Tiểu Vận. Cô đau đớn hét lên, nhưng Quách Minh Minh làm sao có thể quan tâm đến cô vào lúc này? Đôi mắt cô trợn trắng, thân hình bụ bẫm lắc qua lắc lại không kiểm soát, cặp vú đầy đặn cũng phát ra tiếng răng rắc. Cặp mông đầy đặn của cô đột nhiên đẩy ra sau, nuốt chửng toàn bộ con cặc của Trương Xuân Lâm. Cặp mông dày đã ngăn con cặc của Trương Xuân Lâm đẩy ra khỏi tử cung cô, nhưng lại để cho quy đầu dày và dài của anh mắc kẹt trong bụng cô. Lực và va chạm trực tiếp mở ra van trên cơ thể cô, vài dòng tinh dịch trong suốt điên cuồng phun ra từ âm hộ của cô, ướt đẫm Yến Tiểu Vân bên dưới cô.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 125 chương Tinh gạo

Vào cuối những năm 1980, ba món đồ cưới chính đã được thay thế bằng xe đạp, máy may, TV, tủ lạnh và máy giặt. Trương Xuân Lâm hiện chỉ đang có ý định giải quyết mối quan hệ giữa hai người họ. Đương nhiên không cần chuẩn bị ba món chính này, nhưng những lễ vật đưa đón tận nhà cần thiết cũng cần phải chuẩn bị. Vì vậy, cặp đôi đã đến trung tâm thương mại mua quà trong ngày, chi hàng trăm USD cho các gói lớn nhỏ. Họ chủ yếu mua đồ cho Yến Yến.

Tuy gộp lại không có giá trị bằng món quà Vương Lộ Dao gửi nhưng cũng quá đủ cho thân phận học sinh trường y tá của cô bé. 

Vương Lộ Dao lẽ ra phải vui mừng, nhưng vào lúc này, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này lại cảm thấy trong lòng có gì đó kỳ lạ. Nhìn hai mẹ con đi vào cửa, cô luôn có cảm giác mình thấp hơn Cách Tiểu Lan một thế hệ. Trong lúc chán nản, Trương Xuân Lâm Hà thỉnh thoảng trêu chọc cô nhưng lại khiến cô vô cùng phấn khích. Nơi mà người khác không nhìn thấy, đôi tay và bàn chân to lớn của anh luôn chạm vào, xoa bóp cơ thể cô. Sự tiếp xúc thân mật này khiến cô cảm thấy vui mừng thầm kín, đồng thời thực sự khiến cô sợ hãi. 

“Bố của Yến Yến rất bận rộn phải không?” Vẫn chưa phải cuối năm mà bố của Yan vẫn chưa thể về nhà. Thực ra, sẽ tốt hơn nếu anh ấy không về nhà. Trương Xuân Lâm không có cha, nếu bố Yan có mặt thì càng xấu hổ hơn. Bây giờ hai người phụ nữ đang trò chuyện và có vô số chuyện để nói. 

Yến Yến cảm thấy trong lòng mình luôn có một nút thắt. Kể từ khi nhận được chiếc túi sang trọng của Vương Lộ Dao và bị mất ngay lập tức, cô bé luôn có cảm giác coi thường những món quà tầm thường. Tuy nhiên, trong dịp hôm nay, cô sẽ không khoe khoang với mẹ Trương Xuân Lâm. Cô ấy cư xử rất tốt, ít nhất còn nói chuyện bằng miệng, điều này khiến Cách Tiểu Lan vô cùng vui mừng. 

“Đúng vậy, công việc của Lão Yến là thế này, bận rộn nhất là khi mọi người đều rảnh rỗi trước cuối năm, cho nên mỗi lần về nhà ăn Tết đều phải đợi đến ngày cuối cùng.” Lưu Tiểu Lộ đỏ mặt trả lời khi ngồi vào bàn ăn ở nhà. 

Cô không nóng, đó là vì bàn chân to của một người đàn ông đang cọ vào ngón chân cô. 

Mặc dù cô đang mang tất nhưng tình huống mơ hồ như vậy cũng không cản trở được trái tim của Liễu Hiểu Lộ. Dù xấu hổ nhưng cô không hề có ý định rời chân khỏi người đàn ông. Cô thích cảm giác này, cảm giác ấm áp và vô cùng hưng phấn này. 

"Nấu cơm đã đến giờ rồi. Em ngồi với bố mẹ chồng tương lai trong khi anh chuẩn bị bữa ăn nhé." Họ đến vào sáng sớm và trò chuyện. Đến trưa, Lưu Tiểu Lộ không thể rời xa hai mẹ con mà không có bữa ăn. 

"Yến Nham, ngươi nói chuyện với mẹ ta, ta phụ việc bếp núc."

"Tại sao cậu lại muốn giúp? Chỉ cần nói chuyện với Yến Yến, tôi sẽ giúp!" Cách Tiểu Lan không biết con trai mình đang nghĩ gì. 

"Mẹ, mẹ ngồi đi."

"Vâng, vâng, chị ngồi đi. Chunlin có thể đến giúp rửa rau." Lưu Tiểu Lộ cảm giác được mông mình bị âm thầm xoa hai cái. Vì nhận được tín hiệu nên cô đương nhiên muốn giúp người đàn ông nhỏ bé nói chuyện. 

Căn bếp của chị là một căn bếp nhỏ rất đơn giản trong con hẻm góc tường. Loại sân rộng này không hơn gì một tòa nhà. Để thuận tiện, nhà nào cũng xây nhà, xây sân, khiến mọi thứ trở nên đông đúc. Tuy nhiên, một số nơi ẩn có sự riêng tư tuyệt vời. Căn bếp của nhà Lưu Hiểu Lộ vốn là phòng của Yến Diên. Sau khi hai vợ chồng có con, họ cố tình cải tạo lại và xây thêm một căn phòng trong góc. 

Trương Xuân Lâm đã đến đây nhiều lần và đã thèm muốn căn bếp đó từ lâu. Tuy nhiên, trước đây anh chưa bao giờ có cơ hội. Hiện tại mẹ đang ôm bạn gái, người cha nghiêm khắc không có ở nhà, hắn chỉ có thể vào bếp chơi đùa một chút với Lưu Hiểu Lộ, đây cũng là trò chơi hắn yêu thích nhất. 

Vừa vào tới phòng bếp, Trương Xuân Lâm liền đá cửa đóng lại. Lưu Hiểu Lộ đỏ mặt và chỉ trong vài giây đã được Trương Xuân Lâm ôm vào lòng. Sau đó hai người hôn nhau. Lưu Tiểu Lộ thèm khát mút đầu lưỡi của con rể tương lai vào trong miệng. Một đôi bàn tay nhỏ nhắn cũng thọc vào trong quần cotton của người đàn ông để nắm lấy vật nóng hổi. Kể từ khi họ yêu nhau, ngày nào cô cũng không nhớ điều này ở anh. 

"Bé yêu, bé nhớ mẹ quá!" Trương Xuân Lâm nói những lời hay ý đẹp như vậy, khiến Lưu Tiểu Lộ cảm thấy nổi da gà khắp người. 

Những lời yêu thương trìu mến như vậy có sức sát thương gấp đôi đối với một người phụ nữ trưởng thành như cô, nên cô điên cuồng khuấy động đầu lưỡi trong miệng như phụ nữ đang hẹn hò với người yêu, như muốn nhét Trương Xuân Lâm vào bụng. 

"Ồ..." Sau khi cố gắng quấn và mút chiếc lưỡi dính vào miệng mình, Trương Xuân Lâm dừng lại một lúc rồi hỏi lại: "Bảo bối, em có nhớ anh không?"

“Ừm…” Người phụ nữ không nói gì, chỉ ậm ừ đáp lại. 

"Nếu ngươi không nói gì, ta liền đi..." Trương Xuân Lâm cố ý giả vờ thất vọng, muốn quay người rời đi. Mục đích của anh là đào tạo người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp này. Nếu anh chỉ muốn trút bỏ ham muốn tình dục thì anh đã không cần phải đến gặp cô. 

"Đừng... nghĩ... đến cậu!"

"Tốt lắm em yêu, em nghĩ em nên gọi anh là gì đây?"

"A...đừng có ở đây...trời sáng rồi."

"Em yêu, ngày hôm nay hay không không quan trọng. Em thấy đấy, anh gọi em là em yêu, và anh vẫn chưa quên biệt danh của chúng ta. Em đã quên rồi. Này! Quên đi, anh nên đi!"

"Đừng... đừng rời đi!" Cô ấy miễn cưỡng. Mặc dù lúc này cô có chút xấu hổ khi gọi Trương Xuân Lâm là chồng nhưng cô càng không muốn để người đàn ông rời đi. Cái nắm tay ba và hai của Trương Xuân Lâm vừa rồi đã hoàn toàn khơi dậy ham muốn tình dục của người phụ nữ. Ở háng mà không ai nhìn thấy, một vùng rộng lớn trên quần lót của cô đã ướt đẫm. Nếu Trương Xuân Lâm đưa tay vào và chạm vào nó vào lúc này, anh ta sẽ có thể chạm vào bàn tay đầy tinh dịch của mình.

“Vậy cậu nên gọi tôi là gì?” Trương Xuân Lâm vòng tay qua eo Lưu Tiểu Lộ, ôm cô vào ngực và hỏi lại với vẻ mặt vui tươi.

"Chồng...chồng nhỏ...thật...xấu hổ quá!" Người phụ nữ vùi khuôn mặt nhỏ nhắn của mình vào lồng ngực rộng rãi của người đàn ông. Danh hiệu này thực sự khiến cô vô cùng xấu hổ.

"Hahahahaha!" Trương Xuân Lâm cười một cách tùy tiện. Sự phục tùng của Lưu Tiểu Lộ hết lần này đến lần khác sẽ chỉ khiến cô ngày càng không thể tách rời khỏi anh. Anh biết rằng bằng thủ đoạn của chính mình, sớm hay muộn, người phụ nữ này sẽ hoàn toàn từ bỏ điểm mấu chốt. Anh thực sự muốn một ngày nào đó đưa hai mẹ con lên giường cùng nhau. Mặc dù quá trình này sẽ kéo dài nhưng điều đó không thành vấn đề, anh ấy có rất nhiều kiên nhẫn. 

"Tiểu quỷ... chỉ thích trêu chọc người khác." Nhìn nam nhân đang cười ngạo nghễ, cô gái thành thục không biết lúc này anh ta đang nghĩ gì. Đầu óc cô trống rỗng. Đối với cô, lúc này chỉ có mùi hương của người đàn ông và vòng tay ôm chặt của anh mới là chân thật nhất. 

“Em nhớ điều gì ở chồng mình?” Việc đào tạo tiếp tục. 

"Nhớ bạn?"

"Người đang nhớ em à? Thế sao anh lại tóm lấy cặc của em...hehehehe. Thôi nào em ngoan, nói với chồng xem thứ anh nhớ nhất có phải là cặc của chồng em không."

"Bạn tệ quá...!! Cười khúc khích, tôi sẽ không nói cho bạn biết đâu!" Người phụ nữ ngượng ngùng rúc sâu hơn vào vòng tay của người đàn ông. 

"Ôi em ơi, đừng nói có, thôi nào, để chồng em sờ đi sẽ biết!" Trương Xuân Lâm mở chiếc áo khoác bông của người phụ nữ và đưa tay vào háng cô.

"Ối!" Biết tinh dịch của cô chảy khắp háng, Lưu Hiểu Lộ làm sao có thể cho anh biết? Cô nhanh chóng né tránh, nhưng vòng tay của người đàn ông quá chặt khiến cô dù có giãy giụa thế nào cũng không thoát được, "Tuấn Lâm... đừng... đừng... đừng chạm vào... tôi... tôi..."

"Em không sờ cũng không sao, anh nghĩ lồn em bé của em sắp điên rồi, cho anh liếm mấy cái đi."

"Không, hôm nay cô ấy chưa được tắm rửa." Đây dường như là cái cớ mà tất cả phụ nữ đều lựa chọn. Trương Xuân Lâm biết cách tiếp tục lấy lòng những người phụ nữ trưởng thành này, tức là anh không thể ghét mùi vị của họ một chút nào. 

Nếu bạn thậm chí không thích mùi vùng kín của họ bị pha loãng bởi tinh dịch, làm sao bạn có thể khiến họ hết lòng vâng lời bạn? 

"Bảo bối, bảo bối ngoan, trên người em không có gì bẩn thỉu cả. Đừng nói cái lồn nhỏ của em, anh cũng không ghét lỗ đít của em. Đương nhiên, em còn phải rửa phía sau một chút, hahahaha!"

"Bạn...!" Nhìn người đàn ông nhỏ bé với vẻ kinh ngạc, cô lại nghe thấy anh ta nhắc đến thuật ngữ "thằng khốn nạn" tục tĩu và bẩn thỉu. 

"Sao vậy? Cô không muốn giao lỗ đít của con mình cho chồng sao? Nhìn mấy người Âu Mỹ kia xem, được đụ lỗ đít của họ thì hưng phấn biết bao!"

"Anh cũng muốn đụ... lỗ đít của tôi à?"

"Điều tôi đang nghĩ đến là sợ em bé đau. Trong những cuốn sách đó tôi đọc thấy lần đầu tiên rất đau, thậm chí chảy máu nếu không hiểu đúng. Thực ra, người ta cũng nói rằng đụ lỗ đít cũng giống như đụ lỗ đít, mà địt lỗ đít thì rất phiền phức. Chủ yếu là ý nghĩa tượng trưng. Trên cơ thể phụ nữ có ba lỗ, lỗ ở âm hộ thường được đàn ông đụ. Đúng, thông thường cái lỗ này chỉ dành cho một người. Chồng. Lỗ miệng thì phổ biến hơn, ai cũng có thể đụ nó, và nó dễ đụ hơn. Tôi đụ lỗ đít của em bé trước phải không? Lỗ cuối cùng trong lỗ đít cũng là đặc biệt nhất, bởi vì nó có thể là lỗ duy nhất trên cơ thể phụ nữ đã có gia đình mà chưa bị đàn ông đụ, nên phụ nữ Nếu đàn ông đụ lỗ đít của mình từ phía sau thì có nghĩa là phụ nữ có tình yêu vị tha nhất với đàn ông. Con bé sợ đau thì đương nhiên người chồng có thể chịu đựng được, xuất tinh là thế đó.” Trương Xuân Lâm tiếp tục lan man. Trời ạ, câu nói này là đại biểu nhất cho cảm xúc của phụ nữ được nhắc đến nhẹ nhàng trong một nét, chỉ để khiến Lưu Hiểu Lộ cảm thấy đây không phải trọng điểm của những gì anh nói, còn những lời kia chỉ là để làm cô bối rối cảm xúc mà thôi. Phụ nữ là loài động vật rất nhạy cảm nên việc nói chuyện trực tiếp với họ không hữu ích bằng nói chuyện vòng vo.

Lưu Tiểu Lộ thật sự nghe được. Nếu như lúc đầu nàng chỉ là do dự, bây giờ nghe Trương Xuân Lâm nói, nàng quyết định thật sự giao cho nàng. Đúng như những gì anh đã nói, chỉ có cách này cô mới có thể đại diện cho tấm lòng của mình. Trong lòng cô, người đàn ông nhỏ bé này là duy nhất.

Trong lúc Lưu Tiểu Lộ đang ngơ ngác một lúc, tay của Trương Xuân Lâm đã đưa vào trong cạp quần của cô, xuyên qua chiếc quần lót dày. Bàn tay to lớn của Trương Xuân Lâm chạm vào chiếc quần lót cotton mà Lưu Tiểu Lộ đang mặc. Toàn bộ háng đã ướt đẫm khi chạm vào.

Tinh dịch tràn ra không chỉ thấm đẫm quần lót của cô mà thậm chí còn xuyên qua quần lót của cô và in trực tiếp lên quần lót của cô. 

"Bảo bối, em đổ nhiều nước như vậy từ khi nào thế, hahaha!" Trương Xuân Lâm đưa tay chạm vào háng cô. Với chuyển động của anh ta, một dòng suối nhỏ khác chảy ra từ đó. 

"Chậc chậc, thật sự có rất nhiều nước."

"Đừng nói nữa... Tôi xấu hổ quá!" Lưu Tiểu Lộ cũng không nói nên lời trước vóc dáng đầy dục vọng của mình. Bây giờ cô ấy không hề bị ướt chút nào. Vừa rồi cô ấy đã bị ướt khi lén lút đi loanh quanh. Khi đó, trong đầu cô đã hình dung ra cảm giác bị con cặc lớn của Trương Xuân Lâm đụ vô số lần sẽ sướng và thoải mái như thế nào, nên cô không khỏi làm ướt đũng quần.

"Em xấu hổ cái gì? Chồng tôi đã có lâu rồi, bây giờ tôi chỉ chạm vào em vài cái thôi, mau cởi quần ra cho tôi xem. Tôi nghĩ đến mèo của em đã lâu rồi."

"Đây?"

“Đúng vậy, lửa cháy rất rực rỡ, lại không hề lạnh chút nào.” 

"Nhưng... nhưng chúng ta phải nấu ăn. Hừ..." Khi cô vừa nói xong lời nấu ăn, tay Trương Xuân Lâm đã đặt lên âm vật của cô, một cảm giác đau nhức tê dại đột nhiên truyền từ phần dưới cơ thể đến tứ chi, cô không thể nói được một lời phản đối nữa.

Người phụ nữ một tay cầm thìa và tay kia cầm bếp. Phần thân trên của cô vẫn còn nguyên vẹn, nhưng phần thân dưới đã tụt xuống đến bắp chân. Mông cô hóp lại, lộ ra cặp mông to trắng nõn. Một người đàn ông đang ôm lấy cặp mông trắng nõn của cô bằng cả hai tay, toàn bộ khuôn mặt của anh ta hoàn toàn nguyên vẹn. Biến mất sau mông người phụ nữ. Dù ở góc độ nào cũng chỉ có thể nhìn thấy một cái đầu đầy lông sau mông của người phụ nữ, nhưng không ai có thể nhìn thấy khuôn mặt của người đàn ông đó như thế nào. Cặp mông béo của Lưu Tiểu Lộ quá nhiều, đến mức che mất hoàn toàn vẻ ngoài của người đàn ông.

Tất nhiên Trương Xuân Lâm vừa rồi không nói dối khi anh nói muốn liếm lồn cô. Anh phải làm cho người phụ nữ cảm nhận được nỗi ám ảnh của anh đối với cơ thể cô. Mùi âm đạo của Lưu Hiểu Lộ vốn đã rất dâm đãng. Vừa cởi quần, Trương Xuân Lâm gần như ngất đi, nhưng anh không hề ghét bỏ mà còn thích thú liếm nó. Có lẽ những người đàn ông khác sẽ không thích mùi hương của phần dưới cơ thể phụ nữ, nhưng anh thích mùi vị này nhất. Hương vị này có thể kích thích mạnh mẽ ham muốn tình dục của anh, mỗi lần nếm thử, toàn thân anh đều run lên.

"Chunlin...ahhhh...chồng..." người phụ nữ rên rỉ, âm hộ nhỏ đã mấy tháng không được đụ của cô làm dịu đi cơn đói khát ở một nơi rất không thích hợp. Rau trong nồi đang rán nhưng cô lại thò mông ra để người đàn ông liếm âm hộ mình. Thông qua hình ảnh phản chiếu mờ ảo trên cửa sổ nhà bếp, cô có thể cảm nhận được mình thật quyến rũ và dâm đãng đến mức nào.

Nơi này rất xa, nhưng cũng không đến nỗi vắng vẻ. Những bóng người thỉnh thoảng đi ngang qua bên ngoài khiến Lưu Hiểu Lộ càng thêm sợ hãi. May mắn thay, bây giờ là ban ngày, độ sáng trong nhà thấp hơn nhiều so với bên ngoài. Hai người lại đóng cửa lại, không cho người bên ngoài phát hiện. Tuy nhiên, điều này không ảnh hưởng tới nhận thức của những người bên trong. Nhìn người ra vào bên ngoài, Lưu Hiểu Lộ chỉ cảm thấy sự kích thích mà mình nhận được tăng gấp đôi.

"Em yêu, cái này thật thú vị! Em cũng thấy dễ chịu à? Anh cảm thấy hôm nay âm hộ của em có rất nhiều nước, uống xong em cảm thấy rất dễ chịu."

"Chồng... anh... cứ như vậy đi." Để lấy lòng người yêu, cô ấy thậm chí còn đóng góp lỗ đít của mình. Sự kích thích nhỏ này chẳng là gì cả. Mặc dù trong lòng cô nghĩ như vậy nhưng sự kích thích đối với cơ thể cô là hoàn toàn không thể tránh khỏi. Hơn nữa, những người đi lại bên ngoài đều là người quen trong sân. Nếu họ nhận thấy dù chỉ một cử động nhỏ nhất, cô ấy có thể không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tự sát và xin lỗi.

Dưới sự tấn công kép của sự kích thích tâm lý và thể chất kỳ lạ, cô không thể quan tâm đến thức ăn trong nồi. Đôi bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn ấy muốn thọc vào thớt.

"Ahhh... không... không có ở đó... nếu anh liếm chỗ đó, tôi sẽ phun ra... ahhhh!" Trương Xuân Lâm đã dang rộng mông của cô, đưa lưỡi ra và chạm vào âm vật nhạy cảm nhất của cô. Lưu Hiểu Lộ sợ đi tiểu nên hét lên như vậy. Nếu quần của cô ấy bị ướt, cô ấy không thể thay được.

“Đừng lo, tôi sẽ lấy thứ gì đó cho cậu.” Trương Xuân Lâm làm sao có thể nghe lời cô và thản nhiên lấy một cái bát trên thớt. Trương Xuân Lâm đặt cái bát vào háng Lưu Tiểu Lộ. Lần này cô không còn sợ mình làm ướt quần nữa.

"Tiểu... Tiểu tổ tiên... Ngươi... Ngươi thật là chơi giỏi!"

"Ha ha... Gọi ta tổ tiên cũng không được... Gọi ta ba cũng được!"

"Hả?"

"Ha ha, sở thích của ta kỳ quái, không sao, cảm thấy không ổn thì không cần phải hét lên." Khi đối mặt với những người phụ nữ trưởng thành như vậy, Trương Xuân Lâm rất hiểu tâm lý của họ. 

"Sao bố lại có cái...sở thích...bố...không...bố...con...con muốn làm bố vui vẻ...ah...bố...bố...bố biết liếm lồn thật đấy!"

"Con yêu, con có thích bố nhất không?"

"Ừ... bé thích bố... bé thích bố nhất... bố rất giỏi đùa giỡn với cơ thể người khác... lưỡi của bố cực kỳ mạnh mẽ... cặc... cặc của nó cũng to... bé thích được bố chơi đùa."

“Nào, gọi con thêm vài lần nữa cho bố nghe nhé”.

"Hmm... ừm... Bố... Lưỡi của bố liếm vào bên trong âm hộ của bé... Thật là một cái lưỡi mạnh mẽ... Bố thật mạnh mẽ... Bố ngoan... Con gái... Con gái thích được bố liếm... Ahhhh... Thoải mái quá... Bé con... Bé sắp được bố liếm rồi... Bố thật mạnh mẽ... 555555... Đến... Bố sắp lên... Bé sắp lên đỉnh rồi!"

Trương Xuân Lâm nhanh chóng dùng một cái bát chạm vào âm hộ của cô, và quả nhiên, sau khi cô gầm lên lần cuối, mông cô rung lên dữ dội, theo sau là một lượng tinh dịch phun ra.

Chiếc bát nhỏ to bằng lòng bàn tay đã thấm hết một nửa lượng nước bốc khói. Trương Xuân Lâm mỉm cười đặt nó sang một bên, dự định sẽ sử dụng nó sau.

"Em có hạnh phúc không, em yêu?" Trương Xuân Lâm ôm người phụ nữ, dùng tay xoa bóp cặp mông béo ngậy của cô và nhẹ nhàng nói.

"Cảm giác thật tốt, thật thoải mái!" Lưu Tiểu Lộ thở hổn hển, lấy thức ăn trong nồi ra. Sau đó cô quay người lại vòng tay qua cổ Trương Xuân Lâm và hôn cô. Một người đàn ông và một người phụ nữ ở độ tuổi rất khác nhau hôn nhau say đắm trong phòng. Liễu Tiểu Lộ kéo quần lên, nằm xuống. Lần này đến lượt cô phục vụ người đàn ông đó.

Cởi thắt lưng của Trương Xuân Lâm và lấy con cặc cứng ngắc của hắn ra, Lưu Tiểu Lộ cũng không ngần ngại khi ngửi thấy mùi tanh từ con gà trống. Cô ôm anh chàng to lớn bằng cả hai tay như thể đang cầm một vật thiêng. Người phụ nữ đầu tiên lè lưỡi. Anh ta liếm mắt quy đầu rồi ngậm chất nhầy tiết ra từ phía trước ngựa vào miệng. Hương vị nam tính nồng nàn vừa vào miệng, cô liền cảm thấy lồng ngực mình nhảy lên mấy lần. Cô yêu thích hương vị của chàng trai trẻ này.

"Con ngoan, giúp bố nhanh chóng hút ra để chúng ta về nhà ăn đi. Việc còn lại tôi sẽ làm!"

"Đúng!" Lưu Tiểu Lộ đồng ý, mở miệng nắm lấy quy đầu của Trương Xuân Lâm. Cô ấy đã rất thành thạo trong việc liếm con cặc này. Hai tay ôm mông Trương Xuân Lâm, cố gắng nuốt qua nuốt lại.

"Ôi... em yêu... cảm thấy dễ chịu... sâu hơn... sâu hơn... nuốt cặc của anh một chút... đẩy nó vào phần thịt mềm trong cổ họng em... à... vâng, thế đấy, thật... thoải mái quá." Quan hệ tình dục bằng miệng là một loại cảm giác thoải mái hoàn toàn khác với quan hệ tình dục. Niềm vui mà một người đàn ông trải nghiệm trong miệng của một người phụ nữ thực sự mạnh hơn nhiều so với khi anh ta đụ âm hộ của cô ấy, bởi vì cái lưỡi thô ráp Ma sát do nó mang lại sẽ càng dữ dội hơn, và nhìn những người phụ nữ từng không thể đạt được đó quỳ hoặc nằm dưới anh ta, nhét cặc của họ vào miệng người phụ nữ, sự tương phản giữa đôi môi đỏ rực đó và con cặc đen dày của anh ta thật mạnh mẽ, cùng với biểu cảm dâm đãng và ánh mắt yêu thương của người phụ nữ, những điều này đủ để mang lại cho một người đàn ông khoái cảm thực sự.

“Con cặc của bố to quá…đầy đến nỗi miệng con lần nào cũng chịu không nổi.” Bí quyết liếm cặc của Trương Xuân Lâm là dùng cả tay và miệng. Với kích thước và khả năng của con cặc của mình, việc quan hệ tình dục bằng miệng thông thường là không thể nên khi mệt cô ấy sẽ dùng tay giật nó ra. Tất nhiên, cái miệng nhỏ nhắn của cô không hề dừng lại mà nhẹ nhàng bao bọc và mút lấy hai hòn bi của Trương Xuân Lâm.

"Cảm ơn em đã làm việc chăm chỉ, em yêu!" Trương Xuân Lâm mỉm cười và đưa tay chạm vào khuôn mặt nhỏ nhắn của Lưu Tiểu Lộ. Cái nhìn trịch thượng này đối với cô càng làm tăng thêm niềm kiêu hãnh đàn ông của anh. 

Sự dịu dàng và ân cần của Trương Xuân Lâm là thứ mà chồng cô không bao giờ có thể mang lại cho cô, nên chỉ một lời an ủi đơn giản cũng khiến người phụ nữ phấn khích. Không biết từ bao giờ cô chưa từng nghe chồng mình nói lời an ủi nào. Dù đi làm có mệt như chó, về đến nhà cô vẫn phải phục vụ hai người đàn ông đó. Và giờ đây, đầu óc trống rỗng và cơ thể khát khao của Trương Xuân Lâm liên tục được an ủi đến mức khó tin. Làm sao cô có thể nỡ từ chối người đàn ông đã mang đến cho cô hạnh phúc vô bờ bến này? 

"Tôi biết!" Người phụ nữ lau khóe mắt. Cô mơ hồ cảm thấy có nước mắt chảy xuống nơi đó. Cô thút thít rồi nuốt con cặc của người đàn ông vào miệng lần nữa. Lần này, người phụ nữ càng nuốt mạnh hơn. 

Nước bọt từ khóe miệng chảy xuống cằm và rơi xuống quần áo của người phụ nữ, nhưng người phụ nữ đó không hề quan tâm. Lần nào cô cũng dùng chiếc cổ họng mềm mại của mình để nuốt chửng quy đầu to lớn của người đàn ông càng nhiều càng tốt. Bà chỉ muốn con rể tương lai được vui vẻ, bà chỉ muốn anh xuất tinh. Cô sẽ không bao giờ để người đàn ông yêu dấu của mình kìm nén, ngay cả khi con cặc của người đàn ông đó khiến cô vô cùng khó chịu. 

Chịu đựng dịch vị dâng trào, Lưu Tiểu Lộ liên tục nuốt cặc của người đàn ông vào sâu trong cổ họng mình, vì anh ta nói thoải mái và vì anh thích đẩy nó vào cổ họng cô. Lúc này, Lưu Tiểu Lộ không có cảm giác được chính mình một tia. Cả cơ thể và tâm trí của cô đều dành cho việc người đàn ông nhỏ bé nấu rau. Chồng và con gái của cô đều bị cô bỏ rơi ở Java. Chỉ còn lại tình yêu và sự phụ thuộc trong thể xác và tâm hồn cô. 

"Em yêu, em thật tốt bụng! Anh yêu em rất nhiều." Cảm nhận được sự phục vụ nhẹ nhàng và ân cần từ mẹ vợ tương lai, Trương Xuân Lâm không khỏi cảm động. 

"Ồ..." Lưu Hiểu Lộ vui vẻ đáp lại. Ai không thích được khen ngợi? 

Mặc dù Trương Xuân Lâm đã rất cố gắng nhưng anh ấy không thể xuất tinh do khả năng tình dục mạnh mẽ của mình. Đồ ăn đã dọn xong và bữa ăn cũng đã sẵn sàng. Hai người đã lăn lộn trong bếp rất lâu. Nếu họ không quay lại, mẹ và bạn gái tôi sẽ nghi ngờ. 

"Tôi nên làm gì?" Lưu Tiểu Lộ lo lắng hỏi. 

"Quên nó đi, tôi sẽ làm điều đó." Đã dự định chơi một trò chơi thú vị hơn, Trương Xuân Lâm đương nhiên sẽ không nhịn được. Anh ta chạm vào mặt Lưu Hiểu Lộ và nói: "Em yêu, anh không thể để chồng xuất tinh, anh sẽ phạt em một chút!"

"Hả? Bạn có muốn đánh đòn không?"

"Ha ha ha, đây không phải trừng phạt, chờ một chút đi." Trương Xuân Lâm nói xong liền cầm chiếc bát mà Lưu Hiểu Lộ đã dùng để hứng dịch âm đạo lên, cọ cặc mình vào chiếc bát chứa chưa đến một nửa lượng dịch âm đạo. 

Tốc độ tay của anh ta không thể so sánh được với Lưu Tiểu Lộ. Sau vài phút, một dòng tinh dịch dày đặc được xuất ra trong bát. Anh ta thở hổn hển, nhìn Lưu Hiểu Lộ với nụ cười tự mãn nói: "Đây là hình phạt dành cho bảo bối, tối nay cô sẽ bị phạt ăn bát này, hahahaha!"

"À!" Lúc này Lưu Hiểu Lộ mới biết Trương Xuân Lâm đang nghĩ gì. Vừa nghĩ đến việc bưng chiếc bát này lên bàn ăn, cô lập tức đỏ mặt. 

“Em bé có muốn bị phạt không?”

"Cái này... liệu họ có phát hiện ra cái này không?"

“Không phải là không thể, nhưng khả năng là rất nhỏ, tinh dịch của tôi chỉ ít nên họ sẽ không phát hiện ra. Chỉ là dịch âm đạo của em bé nhiều hơn một chút, nhưng đây là chuyện của em bé. Tất nhiên, em bé phải chịu trách nhiệm về những rủi ro do chính dịch âm đạo của mình gây ra, hahahaha.”

"Ừm..." Lưu Hiểu Lộ có chút ngốc. Người đàn ông trước mặt cô trở nên không thể nhận ra. Cô không bao giờ nghĩ rằng người đàn ông nhỏ bé này sẽ có một ngày biến thái như vậy. Dù ở góc độ nào thì cô cũng nên từ chối lời cầu hôn của đàn ông, nhưng phụ nữ ở độ tuổi này lại có sức chịu đựng tình yêu đến mức không thể tưởng tượng được. Đặc biệt là vì điều kiện mềm yếu của Trương Xuân Lâm cao hơn cô rất nhiều nên cô luôn cảm thấy một chàng trai trẻ như anh có thể thích cô là điều vô cùng khó khăn. Nếu cô không trả thêm tiền, có thể anh sẽ phớt lờ cô. Cô đã quen với sự hiện diện của anh trong cuộc đời mình, vậy làm sao cô có thể sẵn sàng bỏ rơi anh? 

Đặc biệt là khi anh thường xuyên xuất hiện trước mặt cô, cô làm sao có thể sống sót được? 

Khi cô nghĩ rằng mình đã mất anh nhưng anh vẫn ngọt ngào với con gái mỗi ngày, trái tim cô đau như dao đâm. 

Cô chưa bao giờ nghĩ rằng sự nhẫn nhịn của mình từng bước một sẽ khiến cô dần thoái hóa, ý thích nhất thời làm sao có thể so sánh với sự cám dỗ mà ai đó đã lên kế hoạch từ lâu. Lúc này Lưu Hiểu Lộ không biết sau này mình sẽ sa đọa đến mức nào. Bây giờ cô vừa tiến thêm một bước lớn nữa trong kế hoạch rèn luyện của người đàn ông. 

Ngồi vào bàn ăn với bát cơm, không ai biết bát của cô được nêm gia vị đặc biệt. Tinh dịch của cô ấy rất dâm đãng, và mùi vị khi kết hợp với tinh dịch của đàn ông đơn giản là không thể chịu nổi. Nhưng cô ấy đã ăn nó. Tuy rằng không thích mùi vị tinh dịch của chính mình, nhưng bà lại rất thích mùi vị tinh dịch của con rể tương lai. Cơm trắng tuyết không hợp với tinh dịch tanh nhưng cô lại ăn rất vui vẻ. 

Cách Tiểu Lan nhạy cảm mơ hồ nhận ra mùi vị trong phòng này có chút kỳ lạ. Bà rất quen với mùi tinh dịch của đàn ông, đặc biệt là mùi tinh dịch của con trai bà. Ngoài ra, tinh dịch còn được đun nóng bằng gạo nên mùi càng nồng hơn. Bà nghi ngờ nhìn con trai mình. Chẳng lẽ tên khốn đó đã xuất tinh vào háng cô? 

Tại sao nó có mùi mạnh như vậy? 

Yến Yến cũng cảm thấy trong nhà có thêm một mùi hôi: "Mẹ ơi, sao nhà chúng ta lại có mùi lạ vậy?"

Cô không biết lời nói của mình đã khiến Lưu Hiểu Lộ suýt chút nữa lăn lộn dưới gầm bàn. Người phụ nữ hoảng sợ làm đổ chiếc bát xuống bàn. Cát Tiểu Lam nhanh chóng dọn dẹp cho cô, nhưng cô không ngờ rằng nửa bát cơm đặt trên bàn lại chứa đựng thứ gì đó khó tin. 

"Mẹ ơi, mẹ đang dùng loại bibimbap nào vậy? Là mỡ lợn à? Sao lại có mùi khó chịu? Nó hư à? Tốt nhất là mẹ không nên ăn!"

Lưu Tiểu Lộ đỏ mặt, vội vàng giật lấy bát cơm từ trong tay Cách Tiểu Lan. Lúc này, Trương Xuân Lâm ngắt lời nói: "Dì biết sống. Tôi vừa nhìn thấy trong bếp có nửa bát mỡ lợn sắp hết hạn sử dụng, tôi muốn vứt đi. Dì nói cơm mỡ rất ngon, nhưng sau khi hâm nóng lại lọt vào bát của tôi."

“Mẹ, mẹ sống tốt quá, dạ dày không tốt thì phải đưa vào bệnh viện, không đáng đâu!” Yến Yến cảm thấy có lỗi với mẹ mình, cô không hề nghi ngờ gì, bởi vì mẹ cô đã từng như vậy, không sẵn lòng vứt bỏ thức ăn thừa hoặc trái cây hư hỏng.

"Nó không... nó không bị gãy... nó còn mới... nó còn mới." Lưu Hiểu Lộ ngập ngừng trả lời, nhưng Trương Xuân Lâm lại nhổ cơm vào miệng. Chủ yếu là vì sự tươi mát mà Lưu Hiểu Lộ nói đã kích thích anh. Tươi, không phải là tươi sao? Nó mới ra khỏi túi tinh của anh chưa đầy năm phút, nên nó rất tươi.

Bà vỗ mạnh vào lưng con trai và nói: "Con phun ở đâu? Hãy lịch sự!" Sau khi dọn dẹp đống bừa bộn do mẹ chồng tương lai gây ra, Cách Tiểu Lan quay lại dọn dẹp con trai mình. Kỳ thực, Cách Tiểu Lan chỉ lấy cớ này để dạy cho con trai mình một bài học. Tên khốn này đã đi quá xa. Sao có thể... sao anh có thể để mẹ vợ tương lai ăn... cơm trộn thứ đó!

"Chị... cơm này đừng ăn nữa, chị nấu thêm một bát nữa đi, đưa cho em, em rót cho chị!" 

"Đừng... không... không... tôi... tôi vẫn có thể ăn được." Lưu Tiểu Lộ ngẩng đầu liếc nhìn Trương Xuân Lâm. Khuôn mặt anh vô cảm. Anh không bảo cô tiếp tục ăn cũng không ngăn cô ăn. Như thể chuyện đó chẳng liên quan gì đến mình, anh đang suy đoán suy nghĩ của cậu bé nhỏ bé của mình. Lưu Tiểu Lộ chỉ có thể lắc đầu nói có thể tiếp tục ăn. Cô không dám ngẩng đầu nhìn Cách Tiểu Lan. Theo hiểu biết của cô, người chồng tương lai này là một góa phụ. Bởi vì nàng là góa phụ, nam nhân này nhất định đã sớm rời đi, hẳn là không nhận ra vật này... có lẽ...

Cách Tiểu Lan đưa tay ra dưới gầm bàn nhéo nhéo đùi con trai mấy cái. Tên khốn này đã đi quá xa rồi. Cho dù có cặp kè với mẹ bạn gái thì sao có thể cho cô ấy ăn tinh dịch một cách trắng trợn như vậy? A... hương vị... thật hấp dẫn... Cách Tiểu Lan không khỏi liếm môi, sau đó tự mắng mình thật buồn cười. Làm sao bà vẫn có thể mơ tưởng về tinh dịch của con trai mình trong dịp này và trong hoàn cảnh này? Điều đó thật nực cười!

"Mẹ, mẹ đừng ăn nữa, nhìn mỡ trong bát của mẹ kìa, toàn là chất xơ!" Lời nói vô tình của Yến Yến khiến cả ba người trong bàn ăn đều phải thốt ra lời.

Phồng phập phồng!

Bàn ăn bị ba người rải đầy hạt gạo. 

Trương Xuân Lâm muốn cười, nhưng lại chỉ có thể nhịn được. Lưu Tiểu Lộ ngẩng đầu liếc nhìn Cát Tiểu Lam, chỉ thấy nàng sắc mặt đỏ bừng, vẻ mặt cực kỳ mơ hồ nhìn hắn. Tim Liễu Tiểu Lộ đập thình thịch. Nghĩ đi nghĩ lại, tất cả đều là lỗi của cô, cô gái ngốc nghếch này. Bạn thực sự không muốn nhặt bất kỳ cái chậu nào! 

Đột nhiên, trong bàn ăn, tất cả mọi người, ngoại trừ cô bé chưa có kinh nghiệm trong đời đều tràn đầy suy nghĩ. Đến khi họ ăn xong, Yến Yến mới bối rối không biết tại sao lời nói quan tâm của cô lại khiến cả ba người phải thốt ra lời. 

Cô hỏi nhưng không ai trả lời, hoặc trả lời sai. Cô bé bối rối đành phải nhét lại mối nghi ngờ này vào bụng. 

Ăn xong, Yến Diên chủ động cầm đũa rửa bát. Trương Xuân Lâm không biết phải đối mặt với tình huống xấu hổ này như thế nào nên đành trốn vào bếp. Hai người phụ nữ còn lại nhìn nhau không biết nên nói gì. Tình hình vô cùng xấu hổ.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 126 chương Lưu Hiểu Lộ bản tính

Lưu Tiểu Lộ biết Cát Tiểu Lam đã phát hiện. Cô thực sự không biết phải đối mặt với tình huống này như thế nào bây giờ. Một người mẹ dù có cặp kè với bạn trai của con gái mình nhưng thực chất lại vào bếp đùa giỡn với con rể tương lai tại quán đối phương đến cầu hôn. Điều quan trọng nhất là bà ta đã dâm đãng cho tinh dịch của con rể tương lai vào bát rồi trộn với cơm. Loại phụ nữ hư hỏng nào có thể làm được điều này! 

Vợ chồng tương lai của bạn sẽ nhìn bạn và con gái bạn như thế nào? 

Cô ấy rất xấu hổ. Sẽ là quá bất công nếu Cách Tiểu Lan từ bỏ cuộc hôn nhân giữa con trai và con gái vì ý tưởng này! 

Cô phải giải thích, nhưng... tại sao cô lại mở miệng như thế này? 

"Cái... cái đó... chị... cái đó vừa rồi..." Tôi vừa nghĩ nên nói thế nào, nhưng khi nó ra khỏi miệng, nó lại chuyển thành một sự do dự không thể diễn tả được. 

"Tỷ tỷ, có chuyện gì thì cứ nói đi. Chúng ta đều là một gia đình, không còn gì để nói nữa." Cát Tiểu Lam không biết nàng muốn nói cái gì. Tiếng phun nước vừa rồi có nghĩa là cô cũng đã nhìn thấy gì đó, Lưu Hiểu Lộ không thể không biết. Cô không biết phải làm thế nào để giải quyết rắc rối mà con trai mình gặp phải, và cô cũng chưa bao giờ nghe nói đến vụ việc liên quan đến hai mẹ con cùng một lúc. 

Nhưng điều đó không có nghĩa là cô ấy coi thường Lưu Hiểu Lộ. Cô ấy biết rõ chuyện gia đình của mình. Một khi cô ấy thực sự yêu một chàng trai to lớn như con trai mình thì thật khó để không bị cám dỗ. Suy cho cùng, ở độ tuổi của họ, họ có một sự ngưỡng mộ không thể tả xiết đối với con cặc to lớn của đàn ông. Đây có lẽ là nỗi buồn của người phụ nữ tuổi ba mươi, bốn mươi nên cô đồng cảm với Lưu Hiểu Lộ. Theo cách con trai miêu tả, bà đã vẽ lên trong đầu một cách sống động cảnh tượng một người phụ nữ trưởng thành bất mãn đang thèm khát một con cặc lớn. 

"Chị Ge...cái đó...chị có thấy mọi thứ vừa rồi không?" Sau khi lấy hết can đảm, Lưu Hiểu Lộ cuối cùng cũng hỏi ra vấn đề này. Đầu tiên cô phải tìm hiểu xem mẹ chồng tương lai có biết chuyện này hay không, sau đó quyết định làm cách nào để nói với bà về chuyện đó. 

"Ân, ta nhìn thấy, cũng không có gì to tát, tỷ tỷ đừng quá coi trọng, chúng ta đều là một nhà, ta nhất định sẽ không nói cho ai biết." Tốt nhất đừng giả vờ như bạn không biết gì về chuyện này. Điều đó có thể khiến mối quan hệ trở nên khó xử hơn. Tốt nhất là nên nhanh chóng cắt nút và đi thẳng đến nơi quan trọng nhất. Lưu Hiểu Lộ chắc chắn không phải là người da mỏng. Nếu là người da mỏng, cô sẽ không làm chuyện như vậy, vì thế cô chọn cách truyền miệng.

"Quả nhiên là ngươi phát hiện ra..." Lưu Hiểu Lộ lẩm bẩm, trái tim vốn đã ở cổ họng của nàng đột nhiên rớt xuống. Cô vẫn còn rất hoảng loạn, nhưng cô có một quyết tâm được cả thế giới biết đến như một con lợn chết không sợ bị bỏng nước sôi.

"Thứ đó... dù là mùi hương hay hình dáng đều quá dễ thấy. Cô bé Yến Yến, tôi không nghĩ tới điều đó. Nhưng tôi hiểu rõ tính cách con trai tôi hơn cô. Nó có thể làm được những việc này. Tôi nghe nó nói với cô rằng cô cũng biết bên ngoài có một người phụ nữ. Vì cô biết tất cả mọi chuyện, sao cô không cho tôi biết, tôi thực sự rất khâm phục cô vì sự kết hợp của nó với Yến Yến. Là một người mẹ, tôi đương nhiên hy vọng con trai tôi có thể được chăm sóc tốt. Cô cũng biết điều đó của anh ấy." Người phụ nữ bình thường không thể hài lòng chút nào, tôi nghe anh ta nói anh ta làm Yến Yến đau khổ và mắng anh ta mấy ngày."

"Chị... sao chị biết những chuyện này?" Lưu Tiểu Lộ vô cùng kinh ngạc. Những gì Cách Tiểu Lan nói có nghĩa là cô ấy dường như biết tất cả mọi thứ.

“Con trai tôi kể cho tôi nghe, vào dịp Tết Nguyên đán năm ngoái, nó đã về nhà, thực ra nó cũng rất vướng vào tình cảm với em. Nhiều khi nó thậm chí còn muốn từ bỏ cơ hội được ở bên Yến Nghiên, chỉ để tiếp tục duy trì mối quan hệ này với em.” 

"Điều đó không ổn!" Lưu Tiểu Lộ kinh ngạc đứng dậy. Trương Xuân Lâm đã phải từ bỏ việc hòa hợp với Yến Yến vì cô ấy. Mặc dù... mặc dù cảm thấy rất tốt, nhưng sao bà có thể vì chính mình mà hủy hoại cuộc hôn nhân của con gái mình!

Điều này hoàn toàn không ổn!

Nhưng cô không biết Cát Tiểu Lam đang lừa dối cô. Phụ nữ hiểu phụ nữ nhất nên hành động của Cát Tiểu Lam có thể nói đã xuyên thấu trái tim Lưu Hiểu Lộ.

"Ừ, thế là tôi mắng lại anh ấy."

"May mắn thay, may mắn thay!" Lưu Hiểu Lộ vỗ ngực, sự chú ý của cô chuyển hướng khỏi chuyện vừa xảy ra.

"Không ngờ tên khốn kiếp này càng chơi càng điên cuồng. Tôi đã dặn hắn bằng mọi cách không được để Yến Yên biết việc nhờ hắn làm chuyện như vậy, nếu không hai nhà sẽ quấy rầy. Nhưng tên khốn kiếp này, hôm nay...!" Cách Tiểu Lan rất ngạc nhiên mắng con trai mình, sau đó lại đổi giọng: "Nhưng chị à, em quá chiều chuộng anh ấy, anh ấy bảo em làm thì làm thật!"

Lưu Hiểu Lộ cũng không ngốc đến hỏi Cát Tiểu Lam vì sao biết đây là ý tưởng của con trai mình. Làm thế nào cô ấy có thể tự mình làm một việc như vậy? Cô chỉ cười khổ lắc đầu, rồi bất lực đáp: “Chị ngoan, chị đã biết mọi chuyện nên em cũng sẽ không giấu chị. Được, nếu chị muốn nói tất cả là lỗi của anh ấy thì em phải không biết xấu hổ. Trách nhiệm chính xảy ra chuyện bây giờ vẫn là của em. Tôi đã sống hơn ba mươi năm và tôi đã làm chuyện như vậy với một cậu bé. Tất cả đều là lỗi của chị tôi. Là một đứa trẻ nửa tuổi, chắc chắn anh ấy có ham muốn tình dục. Lẽ ra tôi nên có. lúc đó đã dừng nó lại, nhưng...nhưng than ôi..."

"Chị ơi, em hiểu. Em cũng là góa phụ mấy chục năm rồi. Nếu chưa từng có đàn ông, em đã sớm quên mất cảm giác đó như thế nào. Chị giống như một đứa trẻ bị treo cổ. Rắc rối và khó chịu, chị à, em có thể hiểu được. Những năm đầu tiên đối với em cũng rất khó khăn, tức là em chưa từng...

"Cảm ơn... cảm ơn... cảm ơn vì đã nghĩ đến tôi nhiều như vậy." Trong mắt Lưu Hiểu Lộ tràn đầy hưng phấn, cô biết ít nhất mình đã tìm được người có thể giải quyết suy nghĩ của mình.

"Này, họ đều là phụ nữ à?"

"Chị, chị là người tốt!"

Lưu Hiểu Lộ dừng lại rồi nói tiếp: "Vì hắn đã kể cho ngươi nghe quá trình, nên để ta nói cho ngươi biết suy nghĩ của ta. Ta rất thích tiểu tử Xuân Lâm này. Thằng nhóc này siêng năng, thực tế và hiếu thảo. Nó là một nhân tài hiếm có trong giới trẻ hiện nay. Cho nên ngay từ đầu khi nghĩ đến chuyện chiêu mộ con rể, ta đã xác định nó là một người. Mối quan hệ của ta với nó lúc đầu chỉ là ngẫu nhiên. Về sau, vì hai đứa trẻ này tính tình không tốt nên ta đã dùng một ít nên không ngờ những thủ đoạn hèn hạ này." bị đứa trẻ này hiểu lầm, sau đó... sau đó đã vượt quá tầm kiểm soát, lúc đầu tôi mâu thuẫn về mọi mặt, nhưng đứa trẻ này... à... chị... tôi thực sự không ngờ đứa trẻ Chunlin này lại ân cần như vậy. Bây giờ tôi... tôi đã có nó trong lòng rồi... tôi không sợ những trò đùa của bạn... Đôi khi tôi còn ghen tị với con gái mình, và thầm nghĩ đến việc tôi muốn tự tát mình một cái, nhưng ...Nhưng tôi...tôi đã quên hết mọi thứ ngay khi nhìn thấy nó! đã xảy ra, và tôi không thể sống thiếu anh ấy. Anh ấy có thể chơi với anh ấy như anh ấy muốn, và anh ấy có thể chơi bất cứ thứ gì anh ấy muốn. Tôi đã bằng lòng khi có một cậu bé như vậy ở độ tuổi của tôi, vì vậy... vậy nên hôm nay nó không chỉ chơi điên cuồng, chị ơi, em không biết...Tôi...tôi đã say mê đến mức gần như quên mất tôi là ai. Cảm giác...ôi! Thật khác biệt! Tôi chưa bao giờ biết cảm giác bị một anh chàng to lớn như vậy xâm nhập là thế nào. Tôi chỉ tưởng tượng khi nhìn những bức ảnh nước ngoài đó, tôi biết rằng cảm giác này quả thực là một thiên đường trên trái đất mà tôi sẽ không bao giờ quên được."

"Chị, chị chơi điên quá!" Cách Tiểu Lan không bao giờ ngờ rằng con trai mình lại huấn luyện Lưu Tiểu Lộ đến mức như vậy. Đúng, huấn luyện, lần đầu tiên cô nghe được từ này là từ con trai mình. Lúc đó hắn đang huấn luyện Vương Tú Phân. Không ngờ chỉ chưa đầy một năm, tiểu tử này đã huấn luyện được mẹ vợ tương lai của mình!

"Này, tôi không biết mình bị sao vậy. Cho dù đứa trẻ này có đưa ra yêu cầu nực cười nào đi chăng nữa, tôi dường như cũng không thể từ chối nó."

"Hehehe, em gái tôi nói vậy chắc phải cười. Có Chunlin được em chăm sóc, mẹ tôi cho dù không ở bên cạnh anh ấy cũng không có vấn đề gì. Tôi tin rằng em nên cẩn thận hơn trong việc chăm sóc tình nhân nhỏ của mình hơn là con rể tương lai của mình."

"Chị, chị đang cười nhạo em!" Sau khi nói ra tất cả, Cách Tiểu Lan thực sự đã biết tất cả, cô cũng không hề phản đối, trong mắt cũng không có chút coi thường mình. Lưu Hiểu Lộ chỉ cảm thấy ở một thôn khác có tương lai tươi sáng, cuộc sống vô cùng tươi đẹp.

"Haha, sao tôi lại cười cậu? Vừa rồi cậu vào bếp làm gì? Ngoài tinh dịch trộn cơm ra, cậu còn làm gì khác thường nữa?" Cách Tiểu Lan rất tò mò.

"Anh ta!" Nghĩ đến sự vô lý vừa rồi, Lưu Tiểu Lộ muốn che miệng cười khúc khích. Bây giờ mọi việc đã phát triển, cô ấy đã hoàn toàn buông bỏ. Dù sao thì Cách Tiểu Lan cũng biết mọi chuyện và Trương Xuân Lâm dường như không có ý định giấu cô điều đó. Sự việc đã bị lộ ra ngoài trời nên cô không còn kiêng dè gì nữa.

"Hắn kêu ta kêu hắn ba! Tên tiểu tử này ở trước mặt ta càng ngày càng hung ác!" Vào lúc này, Lưu Hiểu Lộ dường như đang thảo luận một số chủ đề riêng tư với một người bạn thân rất rất tốt chứ không phải nói chuyện với bố mẹ chồng tương lai của cô.

“Sau đó cậu có hét lên không?” Cách Tiểu Lan nói với một nụ cười trên khuôn mặt.

"Ôi chị... em... em không nói với chị nữa đâu!" Người phụ nữ mỉm cười quyến rũ rồi chạy ra khỏi phòng, để lại Cát Tiểu Lan ngồi đó cười lớn, mới hiểu ra sự ngớ ngẩn của con trai mình.

Lưu Tiểu Lộ lo lắng đi đến cửa bếp, muốn nhìn xem hai đứa nhỏ đang làm gì trong đó. Tuy nhiên, trước khi đến cửa bếp, bà đã nghe thấy tiếng rên rỉ của con gái mình từ bên trong.

Cô cảm thấy ngực đau nhức, sau đó cô bực tức tự tát vào mặt mình hai cái. Sau đó cô lặng lẽ nép vào góc tường thở dài nhẹ nhàng, tưởng chừng như đang phơi nắng nhưng thực chất là đang nhìn trộm.

Tôi nhìn thấy con gái tôi đã bị Trương Xuân Lâm lột da thành một con lợn trần truồng. Cô vẫn sử dụng tư thế như trước. Trương Xuân Lâm yêu cầu cô giữ bếp bằng cả hai tay và liếm âm hộ của cô từ phía sau. Chứng kiến ​​cảnh tượng này, lòng ghen tị vừa bị chính lý trí của Lưu Hiểu Lộ đẩy lùi lại càng trở nên mãnh liệt hơn.

"Âm đạo của con gái tôi rất sạch sẽ, dịch âm đạo cũng không gợi cảm như vậy, mùi hẳn là dễ chịu hơn. Anh ấy... nhưng tại sao anh ấy lại dùng tư thế như vậy... đó là thứ chúng ta vừa chơi... anh... sao anh lại dành thời gian vui vẻ với tôi cho con gái anh!" Một khi sự ghen tuông đã bắt đầu thì không có hồi kết. Lưu Hiểu Lộ vịn vào tường, trong lòng chua chát càng thêm mãnh liệt, cô ước gì mình có thể xông vào can thiệp vào trò chơi tục tĩu của hai người.

Trương Xuân Lâm thoáng nhìn thấy ai đó đứng trong góc và nhận ra đó là Lưu Tiểu Lộ. Không ngờ cô lại đứng đó nhìn lén.

Người phụ nữ này có vẻ thích nhìn lén mình và con gái. Cô ấy từng lén nhìn vào phòng, nhưng bây giờ cô ấy cũng lén nhìn ra ngoài. Nhưng sao biểu cảm của cô lại chua chát thế?

Chẳng lẽ người phụ nữ này vẫn còn ghen tị?

Trong lòng anh cảm thấy có chút buồn cười, chợt nảy ra ý tưởng muốn kích thích ham muốn của cô hơn nữa nên anh cởi quần, móc dương vật ra, chĩa vào lỗ của bạn gái rồi đâm vào trong cô.

"À!" Yến Yến rít lên một tiếng dài. Đã lâu rồi cô không được Trương Xuân Lâm đụ, âm hộ của cô rất chặt. Bây giờ bạn trai của cô bước vào một cách thô bạo, cô cảm thấy âm hộ mình đau nhức. 

"Không... không... kéo nó ra... kéo nó ra... đau quá... đau quá... ahhhh!"

"Mẹ kiếp..." Lưu Hiểu Lộ lẩm bẩm, cô con gái này thật sự không biết tốt xấu. Thật là một niềm vui khi có một con cặc lớn như vậy. Dù mới bước vào không thoải mái nhưng bạn cũng phải chịu đựng. Làm sao bạn có thể để ai đó kéo nó ra? 

"Có vẻ như Yến Yến vẫn còn hơi khó chịu với điều đó." Giọng nói của một người phụ nữ đột nhiên truyền vào tai Lưu Hiểu Lộ. Cô ấy giật mình. Khi cô nhìn lại, cô phát hiện đó là Cách Tiểu Lan. Cô lập tức nuốt đi một nửa trái tim đang ở trong cổ họng mình.

"Tại sao bạn lại ở đây?"

"Đã lâu không trở về, ta đương nhiên phải tới xem ngươi có phải xấu hổ nhảy xuống giếng tự sát hay không, hehehehe."

“Chị, đừng trêu chọc em gái chị nữa.”

"Haha, được rồi, không đùa nữa. Này, tôi cũng đau đầu quá. Tiểu tử Chunlin này khác với người thường. Anh ấy cũng nói với tôi rằng Yến Yến không thích ứng được với đồ của anh ấy, và dường như anh ấy không thể xuất tinh bên trong Yến Yến. Này, đau đầu quá. Búp bê dùng để đựng búp bê khi kết hôn. Hai người họ trông như thế này đấy!"

"Con gái sẽ không thể chịu đựng được những gì con trai bạn có!" Bà ghen tị với con gái mình thì không sao, nhưng sau khi nghe những lời mẹ chồng nói, Lưu Hiểu Lộ không khỏi phản bác. 

Nghe được giọng điệu không mấy thiện cảm của Lưu Tiểu Lộ, Cát Tiểu Lam trong lòng mỉm cười, nàng chỉ muốn dụ dỗ nàng nói ra lời này.

"Chị ơi, khi con trai nói ra chuyện này, tôi thực sự rất lo lắng, nhưng suy nghĩ hồi lâu, cuối cùng tôi cũng hiểu ra. Đúng như chị nói, chuyện của con trai không có cô bé nào chịu nổi, nhưng phụ nữ lớn tuổi thì sẽ không có vấn đề gì! Chị nói đúng không?"

"Chị, sao chị lại kéo em nữa!"

"Ha ha, ta không trách ngươi, nhưng ta cảm thấy chuyện này đã xảy ra rồi, vậy thì cứ để như vậy đi. Chuyện này có thể giải quyết vấn đề của ngươi và con trai ta. Bằng không, hai ngươi sẽ khó chịu. Ta sẽ tìm ai đây? Yên tâm, ta sẽ không nói cho Yến Nhan, huống chi là Lão Nhan. Ta cũng có thể giúp ngươi lừa bọn họ. Dù sao, con trai ta đã lợi dụng chuyện này, ngươi nghĩ thế nào?"

Có thể nói, lời nói của Cách Tiểu Lan đã chạm tới tâm tư của Lưu Hiểu Lộ. Cô vốn tưởng rằng nếu Cách Tiểu Lan can thiệp, cô sẽ có rất nhiều lý do để đến gặp Trương Xuân Lâm. Khi đó cô sẽ không phải ở nhà chờ Trương Xuân Lâm đến nhà mình. 

"Thiện tỷ, ngươi đã nói như vậy, ta cũng đành phải phủ nhận. Như ngươi đã nói, dù sao mọi chuyện cũng đã như vậy rồi, cứ tiếp tục phạm sai lầm đi... Nhưng ta cũng có chút tò mò. Ngươi không phải cảm thấy con trai của ngươi ở bên ta sẽ bất lợi sao? Dù sao ta cũng đã già rồi, không còn phong độ nữa. Với một thiếu niên như Chunlin, ta luôn cảm thấy mình nợ hắn một điều gì đó."

"Chị, đừng nói thế, tiểu tử này có rất nhiều vấn đề kỳ quái. Em sợ chị là người duy nhất có thể yêu anh ấy nhiều như vậy. Chị thấy đấy, con gái của chị không chịu nổi chút nào. Hơn nữa, anh ấy luôn thích chơi những trò chơi thú vị theo những cách kỳ lạ. Tôi nghĩ chị có thể làm được điều này. Yêu mến anh ấy không kém gì một bà mẹ đối với con trai mình, và từ cách anh ấy nói về chị, tên nhóc này như tôi đã đạt đến mức mê đắm không thể tưởng tượng nổi. Nói thật, thậm chí còn là một người mẹ như tôi sẽ ghen tị."

"Ừ!" Lưu Tiểu Lộ vui mừng đến suýt chút nữa nhảy dựng lên. Cô tin chắc Cát Tiểu Lam sẽ không lừa dối cô, cô cũng không cần phải lừa dối chính mình. Nghe lời bà nói, nghe được con rể tương lai mê mẩn bà như vậy, bà làm sao có thể không vui được! 

"Tôi thực sự ghen tị với hai bạn. Bạn nói về mọi thứ. Thật tuyệt!"

"Ha ha, hiện tại ta cũng không muốn biết nhiều, tiểu tử đó cả ngày suy nghĩ những thứ lộn xộn này, ta rất muốn hắn ra ngoài xem phim, đi du lịch, vui vẻ yêu một thiếu nữ. Nhưng tiểu tử này lại thích ngươi, ta có thể làm sao bây giờ!"

"Hahaha!" Lời nói của Cách Tiểu Lan khiến Lưu Tiểu Lộ mỉm cười vui vẻ, nhưng Cách Tiểu Lan lại thở dài trong lòng. Bà mẹ chồng thật sự đã nói dối và trở thành người thúc đẩy hành vi lừa dối của con trai mình. Cô đã làm tất cả những gì có thể, việc còn lại là của anh! 

Thằng nhóc hôi hám này, sao có thể dám nói những lời bẩn thỉu như vậy với mẹ ruột của mình? Thật là xấu hổ! 

Cách Tiểu Lan went back with a blushing face. Nó không thích hợp để cô ấy xem ở đây. Rốt cuộc, con cặc của con trai cô ấy có thể được nhìn thấy ở đây. Mối quan hệ của cô với con trai vẫn chưa phù hợp để hai mẹ con biết. Nó chỉ phụ thuộc vào phương pháp của con trai bà.

Ngay từ đầu, bà kiên quyết không cho người ngoài biết về mối quan hệ loạn luân của mình với con trai. Bây giờ cô ấy đã tham gia vào một số bữa tiệc lăng nhăng. Bây giờ Cách Tiểu Lan ngày càng trở nên cởi mở hơn. Tương tự như vậy, sự hiểu biết của cô về con trai mình ngày càng trở nên phức tạp hơn. Nhìn thấy tiểu tử này càng ngày càng có nhiều thủ đoạn, nàng với tư cách là một người mẹ, đôi khi cũng cảm thấy sợ hãi. Cô chủ yếu nghĩ về tương lai của anh. Có lẽ đã đến lúc nói chuyện lại với anh ấy. Tình dục là một phần của cuộc sống, nó không phải là tất cả.

Về phần Lưu Hiểu Lộ, cô không phản đối việc người phụ nữ này kết giao với con trai mình. Suy cho cùng, chỉ cần nhìn tình hình hôm nay, bà cũng biết mình thương yêu con trai mình đến mức nào, cho nên phần này lời bà nói không phải là nói dối. Bằng cách này, cho dù sau này con trai bà có mâu thuẫn với Yến Yến, bà, mẹ chồng, rất có thể sẽ đứng về phía con trai mình, đây là một điều tốt. Cô ấy thậm chí không thể yêu cầu nó. Huống chi, bà tuyệt đối không thể phá vỡ hôn nhân của con trai mình, bởi vì con gái bà là người kết hôn, cho nên trong số tất cả phụ nữ của con trai bà, bà là người thoải mái nhất với Lưu Hiểu Lộ. 

Về phần còn lại, đều là chuyện nhỏ. Chỉ cần Lưu Tiểu Lộ bằng lòng ở bên cạnh con trai, con trai sẽ vui vẻ, vậy tại sao lại không làm?

Cô là một người phụ nữ nhưng cô cũng là một người mẹ. Làm mẹ không có tấm lòng của riêng mình chứ đừng nói đến một người mẹ góa bụa.

Đối với những người khác, âm hộ của một phụ nữ trẻ nhỏ gọn và thoải mái, nhưng tình trạng này có phần khác khi nói đến Trương Xuân Lâm. Con cặc của anh ấy quá lớn nên dù anh ấy đụ ai thì cảm giác cũng giống nhau. Cách biệt chỉ là 95 đến 100 điểm. Sự khác biệt này hầu như không đáng kể nên việc kích thích bổ sung là đặc biệt quan trọng. Đó là sự tương phản về địa vị, một bên là địa vị cấm kỵ và trò chơi biến thái, nên về mọi mặt, anh ta thích đụ một người phụ nữ trưởng thành lớn tuổi hơn là một cô bé mỏng manh. Cô ấy vẫn hét lên rằng rất lâu sau cô ấy vẫn đau, điều này sẽ làm giảm đi sự hứng thú của anh ấy rất nhiều. Vì thế Trương Xuân Lâm trực tiếp vén quần bước ra ngoài. Mẹ anh đang nhìn nên anh không thể ép buộc bà được! 

Nhìn thấy Trương Xuân Lâm thay quần áo, sự ghen tị của Lưu Hiểu Lộ chuyển thành lo lắng. Nếu sau này hai đứa nhỏ này còn tiếp tục như vậy thì thật sự khó xử lý! 

Con gái tôi không phải lúc nào cũng không thể chấp nhận con cặc của anh ấy. Một cặp vợ chồng trẻ như vậy sao có thể chung sống được? 

Không, bà phải tìm cơ hội nói chuyện với con gái mình. Ít nhất cô phải tìm cách vận động lại âm hộ của mình để nó có thể thích nghi với con cặc của Trương Xuân Lâm! 

Hãy thay phiên nhau phục vụ dưa chuột và cà tím, không còn cách nào khác! 

"Chúng ta đi công viên nhé!" Ăn trưa xong, buổi chiều không có nơi nào để đi, ngồi một mình buồn chán nên Lưu Hiểu Lộ đề nghị ra ngoài đi dạo. 

"Nào cô gái, hãy giúp dì tôi!" Để tạo cơ hội cho con trai và Lưu Tiểu Lộ, Cách Tiểu Lan đã chủ động gọi Yến Yến đến bên cạnh cô ngay khi họ bước vào công viên. Yến Yến tự nhiên không dám phản bác, vì vậy Cách Tiểu Lan kéo Yến Yến đi phía trước, Trương Xuân Lâm đi bên cạnh Lưu Tiểu Lộ ở phía sau. 

"Này, Tiểu Lộ, đây là bạn trai của con gái cô à? Tôi vừa gặp con gái cô ở phía trước, cô ấy giới thiệu người bên cạnh là mẹ của bạn trai cô ấy. Cô ra ngoài chơi à?" Một người quen biết Lưu Tiểu Lộ cũng đang đi dạo trong công viên và nhiệt tình chào đón cô khi nhìn thấy cô. 

“Là chị Lý, đúng vậy, đây là bạn trai của con gái tôi.” Lưu Tiểu Lộ ôm lấy Trương Xuân Lâm cánh tay, mỉm cười đáp lại. 

"Hai đứa nhỏ này còn chưa tổ chức tiệc, khi nào đến thời điểm cũng đừng quên gọi điện cho tôi! Haha, xem ra hai đứa quan hệ tốt như vậy, hai mẹ con tốt như mẹ con, còn hai đứa gần như là mẹ con vậy. Tiểu Lục, tôi ghen tị với em quá!" Người phụ nữ vừa nói vừa nói. Nhìn cô với ánh mắt ghen tị, Trương Xuân Lâm vẫn giữ ánh mắt nhìn thẳng, mỉm cười lịch sự và chào hỏi mà không nói một lời. Although the woman opposite was quite beautiful and had a good figure, he didn't want to leave Lưu Tiểu Lộ with a bad rap. ấn tượng nên anh ta cố tình giả vờ lịch sự nhưng điềm tĩnh, điều này khiến cho Lưu Hiểu Lộ ngày càng nhận ra trong lòng cô. Cô cảm thấy anh không phải là người sẽ quên hết mọi thứ khi nhìn thấy tình dục. Có vẻ như anh ấy thực sự thích cô ấy chứ không phải những điều vớ vẩn khác. Nhân tố xấu Lưu Hiểu Lộ trong lòng vô cùng vui vẻ, quyến rũ liếc nhìn tiểu nam nhân nói: "Chị Lý, tôi nhất định sẽ gọi hai người. Con trai thứ hai của chị đã tìm được vợ rồi à? Con trai lớn của chị năm ngoái đã kết hôn, con dâu của chị chắc chắn đang mang thai phải không?"

“Ta có thai, nhưng không biết là trai hay gái, nếu ta có hứa hẹn như người bên cạnh ngươi, vậy thì mỗi ngày đều quỳ lạy những vị thần đó!”

"Pfft!" Lưu Tiểu Lộ bị nàng chọc cười. Chỉ là cô ấy không biết cái gì tốt hơn thôi! Người phụ nữ thầm vui mừng và ôm chặt cánh tay Trương Xuân Lâm hơn. 

"Sao không tận hưởng đi? Ai mà không biết con rể tương lai của bà là trưởng bộ phận của Công ty TNHH Gang thép Thâm Quyến. Anh ấy còn trẻ như vậy, tsk tsk."

"Ừm... Tôi đã là phó giám đốc rồi, chị Lý."

"Phó? Ôi chúa ơi!" Lần này, đôi mắt của người phụ nữ không chỉ có màu vàng! Cô thậm chí không thể tưởng tượng được tầm cao mà một phó giám đốc trẻ như vậy sẽ đạt được trong tương lai. 

"Người này là ai?" Trương Xuân Lâm đợi cho đến khi anh ta đi xa, mới liếc nhìn bóng lưng của người phụ nữ và hỏi. 

"Cô ấy làm ở phòng tài chính của đơn vị chúng tôi, chức vụ cao hơn tôi và cũng nổi tiếng hơn tôi. Tuy lớn tuổi hơn tôi nhưng nhìn rất trẻ, dáng người rất đẹp. Điều quan trọng nhất là cô ấy rất quyến rũ. Cô ấy rất quyến rũ! Cô ấy không lớn hơn tôi mấy tuổi, nhưng hai đứa con trai của cô ấy đều đã lớn như vậy. Dù sao đều ở bên ngoài. Nghe nói cô ấy có thai khi đang đi học rồi bỏ học." người phụ nữ quyến rũ, thì Lý Mỹ Quyên này là một người phụ nữ quyến rũ bí mật, và mọi người trong đơn vị làm việc đều biết về điều đó. Trong đầu Lưu Hiểu Lộ đã đoán được lý do cô đến công viên. 

Về nụ cười quyến rũ công khai và ngấm ngầm vừa rồi, cô càng hài lòng hơn với vẻ mặt điềm tĩnh của Trương Xuân Lâm. Vì vui mừng nên cô nghiêng người lại gần, bộ ngực khổng lồ cọ vào khuỷu tay phải của Trương Xuân Lâm, khiến anh vô cùng thoải mái. 

"Em yêu, ngực em có to hơn không?" Trương Xuân Lâm đã phát hiện ra điều đó khi anh ôm cô hôm nay.

"Ừ, nó to hơn một chút, có lẽ tôi béo. Không được, ngày mai tôi phải bắt đầu giảm cân!"

“减什么啊,我就喜欢胸大屁股大的,千万别减,再肥点才好呢!”

"Con nhỏ vô lại này!" Người phụ nữ tự nhiên rất vui mừng khi nghe Trương Xuân Lâm nói rằng anh ấy thích những người có bộ ngực lớn và mông to. Biết đâu cô ấy thuộc loại ngực khủng, mông to! 

"Haha, tệ thật là tệ quá cục cưng ơi, em có biết anh đã sốc thế nào khi nhìn thấy em khỏa thân ngồi trên người bố của Yến Yến không? Cái mông to béo trắng nõn của em thực sự làm anh hiểu ra! To quá, trắng quá, giống như hai vầng trăng tròn, khắp người em thích nhất là cái mông đó! Quá hoàn hảo! Em ơi, em không thích những lời nói xấu của anh sao? Hai người họ nói những chuyện riêng tư như vậy giữa thanh thiên bạch nhật mà không lo người khác nghe thấy. Trong công viên tuy có rất nhiều người nhưng lại ồn ào nên hai người nói chuyện nhỏ nhẹ không sợ bị nghe thấy.

"Tôi...tôi thích nó!" Đôi mắt của người phụ nữ gần như nheo lại khi cô ấy cười. Mặc dù cảm thấy có chút biến thái trước ý tưởng tồi của Trương Xuân Lâm nhưng cô cũng không bác bỏ. Chơi với nó vài lần, cô thấy nó rất thú vị, đây chính là sự chân thành của cô.

"Chúng ta làm tình trong công viên đi. Vừa rồi chúng ta không có làm chuyện đó với Yến Yến trong bếp. Cô ấy lại bắt đầu kêu lên rằng nó lại đau. Âm hộ của cô ấy chật quá, tôi không thể vào nếu chưa chuẩn bị đầy đủ!"

"Hả? Trong công viên à?"

"Ừ, tìm một chỗ vắng vẻ đi. Cậu có biết trong công viên này có một cái không?"

"Ừm..." Lưu Hiểu Lộ đỏ mặt. Nơi này có tồn tại, nhưng... nó không phải là nơi tốt.

"Em yêu, anh muốn đụ cái lồn béo của em. Anh chỉ không thể có đủ nó trong bếp nên bây giờ là cơ hội!"

"Anh...anh đi với tôi...tôi...tôi biết một nơi."

"Ngươi phải thiên vị một chút, nếu không sau này mẹ ta cùng Yến Nhan trở về sẽ phiền toái."

"Ta... biết... Nhan Diễm sẽ không đi nơi đó, ngươi... ngươi đi theo ta đi." Lưu Tiểu Lộ đưa Trương Xuân Lâm đi thêm một đoạn nữa trước khi rẽ vào một con đường cực kỳ hẻo lánh. Nhưng lạ thay, trên con đường này không có nhiều người, hầu hết đều là những ông già.

"Có rất nhiều người ở đây!"

"Cứ đi với tôi, phía trước còn có chỗ!" Lưu Tiểu Lộ đỏ mặt giận dữ. Gia đình cô đã vô tình đến thăm nơi này trong vài năm qua. Cô bị sốc và nhanh chóng bỏ trốn cùng cô con gái vẫn đang học cấp hai. Nơi này vốn là nơi mại dâm của gái mại dâm.

Sau khi đi vòng tròn mười phút, sau khi rẽ qua một khu rừng nhỏ, một nhà vệ sinh đột nhiên xuất hiện trước mặt tôi. Có rất nhiều phụ nữ ăn mặc rất sang trọng đứng trước cửa nhà vệ sinh, còn có một số ông già đang đi lại trước cửa nhà vệ sinh.

"Đây là đâu?" Trương Xuân Lâm chỉ nhìn thoáng qua đã nhận ra danh tính của những người phụ nữ này. Rốt cuộc đây chính là nơi hắn chọn Vương Lộ Dao. 

“Bây giờ đứng ngoài đường nguy hiểm lắm, chỉ có thể làm vào ban đêm nên ban ngày họ mới đến đây.”

“Thú vị đấy, làm sao cậu biết được điều này?”

"Lúc đầu tôi vô tình bước vào, sau đó mọi người ở đây trở nên nổi tiếng và ai cũng biết toilet đó là nơi họ làm việc đó. Khi đã thỏa thuận thì họ vào làm. Nếu không thỏa thuận thì họ ra ngoài sờ vào. Những người phụ nữ đó không đòi tiền. Chỉ có những người vào đụ họ mới đòi tiền thôi."

"Làm sao ngươi biết rõ ràng như vậy?"

"Này, không phải là bạn không biết về chúng tôi đâu, bạn rất am hiểu đấy."

"Nơi này thật đẹp, hahahaha, tôi thích nó!" Trương Xuân Lâm nhìn nơi này, và khi anh nghĩ đến một người bán dâm trong phòng bên cạnh khi anh đang đụ mẹ vợ tương lai của mình, anh không khỏi cảm thấy phấn khích. 

"Kẻ xấu!" Cô mỉm cười nhìn người đàn ông đó. Lưu Tiểu Lộ đi phía trước, dẫn Trương Xuân Lâm đi vào. Vừa đi, cô vừa nói: "Đàn ông độc thân không được phép vào đây. Những phụ nữ đó đang đợi trong rừng cây phía trước. Họ chỉ cho người vào sau khi đã chọn được một phụ nữ, nếu không sẽ bị cảnh sát bắt giữ."

"Vẫn nghiêm khắc như vậy?"

"Đúng vậy! Đợi lát nữa đừng nói nữa, tôi sẽ lo việc đó."

"Được rồi!"

"Dừng lại!" Khi anh còn cách cửa nhà vệ sinh khoảng trăm mét, có hai người phụ nữ béo từ sau gốc cây nhảy ra. Trương Xuân Lâm nhìn lại và thấy một chiếc ghế dài, một cái bàn và đậu phộng phía sau gốc cây. Hiển nhiên, hai người phụ nữ này chính là người gác cửa. 

"Tôi chưa bao giờ gặp bạn trước đây. Bạn ở đâu?"

"Các tỷ tỷ, ta vừa mới tới đây, các ngươi yên tâm, ta khẳng định không phải cặn bã." Lưu Tiểu Lộ buông ra những lời vu khống khiến hai bà béo sửng sốt.

"Chỉ ở đây à?"

"Đúng vậy, ta mới tới đây mấy ngày, không phải vừa mới tuyển một cái tiểu nhân sao?"

"Người đàn ông này không tệ, nhưng không thể chỉ vì ngươi nói có, chúng ta phải kiểm tra!"

"Tôi hiểu! Tôi biết tất cả các quy tắc!" Lưu Tiểu Lộ vừa nói vừa cởi cúc quần của Trương Xuân Lâm, lấy dương vật của hắn ra, nghịch vài cái rồi cho vào miệng. Liếm hơn một phút, hai nữ mới xua tay nói: "Được rồi, vào đi. Tiểu tử không chú ý tới cặc của mình khá lớn, ngươi chịu không nổi, hehehe!"

"Thế này đủ chưa?" Trương Xuân Lâm tò mò hỏi, tránh xa hai người phụ nữ. 

"Ừ, những cảnh sát đó sẽ không làm như vậy, bọn họ không kinh doanh mại dâm, chỉ canh cửa. Phụ nữ hàng tháng thu tiền cho bọn họ. Ở đây không có bà già nào, cũng không có đầu gà. Tiền mại dâm chỉ có hai người gác cửa, cho nên người đến đây ngày càng nhiều, lại có nhiều gương mặt mới, nên không phân biệt được."

"Anh thậm chí có biết điều này không?"

"Haha, tất nhiên là có người phát hiện ra rồi. Anh có nghĩ rằng nơi làm việc của chúng ta có rất nhiều phụ nữ lừa dối, và chúng ta đều nghèo đến mức không thể đến nhà trọ và khách sạn. Người ta đến đây, họ biết đường đi. Vừa rồi hai cú liếm cặc của anh chỉ là tấm vé thôi."

"Tôi hiểu rồi. Đến đây các bạn không sợ đụng phải nhau à?"

"Anh thật ngu ngốc, họ đều là phụ nữ lừa dối. Dù có gặp chuyện gì thì ai có thể đi loanh quanh nói về họ?"

"Đúng!" Hai người đi tới cửa nhà vệ sinh, Trương Xuân Lâm nhìn thấy rõ ràng bộ dáng của những người phụ nữ này. Họ đều đã lớn tuổi và hầu như không có phụ nữ nào dưới ba mươi tuổi. 

Anh nghĩ về điều đó và hiểu ra sự thật. Những thiếu nữ trẻ đẹp đó nhất định phải nằm trong tay Kỷ Đầu. Những người làm việc ở đây đều là gái mại dâm cấp thấp. Làm sao có thể có phụ nữ trẻ và đẹp? Bởi vì hầu hết phụ nữ đều không đẹp nên thu hút đàn ông lớn tuổi, và hầu như không có người trẻ nào như anh.

So với những người phụ nữ này, Lưu Hiểu Lộ nổi bật giữa đám đông nên thực sự thu hút được rất nhiều sự chú ý của mọi người. Tuy nhiên, nhìn thấy cô dẫn một chàng trai vào, không một ông già nào dám bước tới bắt chuyện. Dù sao đi nữa, nếu họ thực sự kinh doanh lĩnh vực này thì sớm muộn gì họ cũng sẽ bị nhìn thấy trong rừng. Nếu cứ đưa người ta đi ngoại tình thì lên hỏi bao nhiêu tiền mua dâm chẳng phải là đòi đánh sao? 

Sau khi vào nhà vệ sinh, Trương Xuân Lâm phát hiện có bảy tám phòng đơn đã được ngăn cách một cách nhân tạo. Tất cả đều được làm bằng ván gỗ đơn giản và được xây dựng riêng. Đó là công việc hoàn toàn riêng tư. 

Thứ này thực ra có tác dụng chặn tầm nhìn. Ngay cả khi bạn hôn ai đó từ nhà bên cạnh, âm thanh có thể truyền qua, nhưng có hay không có nó thì lại rất khác. Dù sao, có tấm ván gỗ này ngăn cách những người khác, ít nhất bọn họ không nhìn ra được ai đang ở trong căn phòng đơn nhỏ này. Còn chuyện đã xảy ra thì mọi người đều biết rõ. 

Trương Xuân Lâm nhìn Lưu Tiểu Lộ quen thuộc với nơi này và biết rằng anh không ngạc nhiên khi cô lừa dối cô. Nếu không cô sẽ không quen với thủ tục ở đây. Chắc chắn cô ấy cũng đang mơ ước một ngày nào đó sẽ đưa một người đàn ông đến đây, nhưng cô ấy thiếu người để quyến rũ cô ấy, và cũng không có ai để quyến rũ cô ấy. 

Bản chất của cô ấy không hề thờ ơ như bề ngoài. Người phụ nữ ngoài ba mươi này thực ra bên trong rất cuồng nhiệt và khao khát. Cô ấy chỉ thiếu cơ hội và lý do để lừa dối, khi lý do đến, cô ấy thậm chí còn không nghĩ tới. Mức độ quyến rũ bên trong những người phụ nữ như vậy hoàn toàn không thể nhìn thấy được nếu chỉ nhìn vào vẻ bề ngoài của họ. Chỉ cần bạn đập vỡ lớp vỏ cực mỏng của chúng, tấm lòng dâm ô của chúng có thể bị phơi bày hoàn toàn. Trong đời Lưu Hiểu Lộ chưa bao giờ được nuông chiều. Chồng cô luôn không thích cách diễn xuất của cô trên giường, dáng người và âm hộ của cô, nên cô không dám khoe khoang trước mặt chồng chứ đừng nói đến chuyện cô muốn giới tính như thế nào. Vì vậy cô vẫn tiếp tục chờ đợi, nhưng đã chờ đợi hàng chục năm, không ai có thể nhìn ra vẻ dâm đãng đằng sau vẻ ngoài đức hạnh của cô, cũng không có người đàn ông nào đến quấy rối hay dụ dỗ cô, cho đến khi Trương Xuân Lâm xuất hiện. 

Trương Xuân Lâm mơ hồ đoán rằng người phụ nữ trưởng thành này chắc chắn sẽ dễ dàng bị quyến rũ thông qua nhiều lần tiếp xúc và dụ dỗ, và sau nhiều lần thử nghiệm, cuối cùng anh cũng phát hiện ra. Lúc này, người đàn ông và cơ hội mà Lưu Hiểu Lộ chờ đợi cuối cùng cũng xuất hiện. Cho dù người cho phép cơ hội này xuất hiện là chồng tương lai của con gái bà, bà cũng nắm chắc nó. Bà đã sống được gần bốn mươi năm. Cuối cùng cô cũng tìm được cơ hội này, sao có thể tùy tiện bỏ qua! 

Sau khi Trương Xuân Lâm bắt được Lưu Tiểu Lộ, anh ta đã bị sốc khi phát hiện ra một vấn đề, đó là phụ nữ càng trưởng thành thì càng gợi cảm, càng ít điểm mấu chốt, và những phụ nữ thường đi chơi ở những nơi lãng mạn thường không giống họ, đứng trong tủ nhìn nhau. Khi Lưu Tiểu Lộ cởi quần áo, Trương Xuân Lâm cười dâm đãng, đưa tay ôm cặp vú mập mạp vào ngực cô. Chỉ có anh, bộ ngực này mới nhận được sự đối xử xứng đáng. Chỉ sợ cha của Yến cả đời cũng không thể giở nhiều trò như vậy! 

Đó là vú của mẹ Yến Yến, đó là mẹ vợ, mẹ vợ già, ôi, anh thực sự yêu thích sự quyến rũ của bà, và bây giờ anh đặc biệt vui mừng vì mình đã đi được bước đó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 127 đụ một người phụ nữ trưởng thành trong nhà vệ sinh công viên

"Hmm...ah...ah..." Lưu Tiểu Lộ ôm đầu Trương Xuân Lâm, duỗi thẳng ngực cô, để cái miệng to của anh liếm bộ ngực trắng như tuyết của cô. Người đàn ông này rất giỏi chơi đùa, mút, liếm, xoa, véo, kéo và búng. Anh ta biểu diễn mười tám loại võ thuật trên ngực cô, và Lão Yến thậm chí còn không thèm chạm vào ngực cô. Tiếng nước chảy róc rách, lúc này cô còn hưng phấn hơn cả lúc ở trong bếp. Lúc đó chỉ là hương vị thôi, còn bây giờ cô có thể vô tư tận hưởng trò chơi của đàn ông, nhất là khi cô nghe thấy những âm thanh chậm rãi hoặc mãnh liệt của nam nữ quan hệ tình dục bên cạnh. Đặc biệt là trong căn phòng vệ sinh bẩn thỉu này, cảm giác hưng phấn khi làm loại việc này ở một nơi hoang dã càng trở nên mãnh liệt hơn. 

Người phụ nữ rên rỉ, cặp đùi trắng nõn mập mạp không tự chủ cọ vào nhau. Cơ thể phấn khích của cô đã xua tan cái lạnh giá của mùa đông và những đám mây đỏ xuất hiện. 

Cô vặn cái mông béo của mình khiến hai môi âm hộ dày cọ xát mạnh hơn giữa hai chân. Cô cảm thấy tinh dịch của mình đang nhỏ giọt xuống hai bên đùi, sau đó một bàn tay to lớn dang hai chân cô ra và ấn vào môi âm hộ đầy đặn của cô. 

"A...!!!" Lưu Hiểu Lộ hừ một tiếng dài, khoái cảm lập tức từ bụng dưới dâng lên, đầu óc choáng váng, toàn thân thực sự ngửa ra sau. 

"Bùm!" Đầu cô đập vào tấm gỗ. Tiếng kêu của một người phụ nữ vang lên từ nhà bên cạnh, sau đó một giọng nói rất quen thuộc từ bên cạnh vang lên. "Ồ, bạn đang chơi mãnh liệt quá! Hãy cẩn thận!"

Hoảng sợ trước âm thanh đó, Lưu Hiểu Lộ đã đạt cực khoái ngay lúc đó. Chất lỏng giữa mông cô đang phun ra. Âm hộ của cô vặn vẹo và kẹp chặt vào ngón tay của Trương Xuân Lâm. Cô biết người đó là ai! 

Quả nhiên cô đã đoán đúng tại sao mình lại đến công viên, hóa ra cô ấy là Lý Mỹ Quyên! 

Ôi chúa ơi! 

Cô ấy thực sự ở ngay bên cạnh anh ấy! 

"Em yêu, em đang đạt cực khoái phải không?" Trương Xuân Lâm vừa nói xong, Lưu Tiểu Lộ đã lấy tay che miệng. Trương Xuân Lâm nghĩ, chuyện gì đang xảy ra vậy? Tại sao bạn lại che miệng? 

"Suỵt... người đằng kia là chị Lý." Liễu Tiểu Lộ thấp giọng nói. 

"Có chuyện gì vậy chị Lý?" Trương Xuân Lâm không có phản ứng trong giây lát. 

"Người đồng nghiệp vừa mới gặp của tôi đó!"

"À?" Trương Xuân Lâm lần này thực sự ngạc nhiên. Thật là một sự trùng hợp ngẫu nhiên. 

"How did you know it was her?"

"Tôi nhận ra giọng nói của cô ấy ngay khi nghe thấy. Hãy lắng nghe cẩn thận." Trương Xuân Lâm dừng lại và chăm chú lắng nghe, nhưng anh không thể phân biệt được. Anh không nghe được vài lời từ người phụ nữ. 

"Chúng ta nên làm gì?" Nhìn vẻ mặt nghiêm túc của Lưu Hiểu Lộ không có vẻ như đang nói dối, Trương Xuân Lâm không biết phải làm sao. 

"Không sao đâu, tôi không hét thì cũng không sợ, nếu không tôi câm miệng thì có lẽ cô ấy sẽ không nghe thấy." Lưu Tiểu Lộ nghiến răng nghiến lợi. Đã lâu rồi cô không được làm tình, hiện tại cô thực sự không muốn bỏ lỡ cơ hội này. 

"Không sao đâu." Trương Xuân Lâm dù sao cũng không sợ hãi vì có một tấm ván gỗ chặn anh ta lại. 

"Con đĩ, lâu rồi không gặp, sao lại tăng cân vậy? Bộ ngực này so với hai tháng trước còn to hơn!" Giọng nói của một người đàn ông cộc cằn vang lên từ nhà bên cạnh. 

Liễu Hiểu Lộ lại che miệng lại. Người đàn ông này dường như là nhân viên bảo vệ của trung tâm mua sắm của họ! 

Anh ấy ở độ tuổi hai mươi và rất nhiệt tình. Anh ấy chào họ mỗi lần gặp họ. Thì ra hai người này đã bị móc nối. Không có gì ngạc nhiên khi họ đến công viên. Người bảo vệ này không có nhiều tiền và cũng không đẹp trai lắm. Tại sao con đĩ này lại yêu anh ta? 

Chẳng lẽ anh chàng này cũng có một cái cặc to? 

"Tại sao, anh vẫn không thích việc tôi trao cơ thể này cho anh miễn phí!"

"Sao có thể được! Tôi thích nhất bộ ngực lớn."

"Hahaha, trường hợp xấu. Tôi không biết tại sao ngay từ đầu tôi đã yêu bạn."

"Nào, bạn không chỉ quan tâm đến tôi đâu. Đừng tưởng tôi không biết. Quản lý của chúng tôi đã làm tình với bạn mấy lần. Bạn đang trốn trong phòng tiện ích và tôi đã nhìn thấy bạn trong góc."

“Vậy là anh đến để quyến rũ tôi phải không?”

"Chà, tôi biết bạn là một con đĩ, vậy nếu không làm vậy thì bạn có phải là một kẻ ngốc không? Con cặc của quản lý của chúng tôi lớn đến mức nào?"

"Có chuyện gì lớn vậy? Tôi chỉ làm việc này vì tiền thôi."

"Hehe, vậy là cậu bị con cặc to mười lăm centimet của tôi thu hút rồi! Hahaha!"

"Pfft!" Trương Xuân Lâm không thể nhịn cười. Mười lăm cm có phải là quá lớn?

"Đông đông đồng!" Người đàn ông bên cạnh dường như nghe thấy sự chế nhạo trong giọng điệu của Trương Xuân Lâm. Anh ta tức giận đến mức gõ vào tường chửi: "Lão già, ngươi thật nực cười. Ta không chỉ có cặc to, sức chịu đựng của ta còn mạnh mẽ, ta đảm bảo sẽ tốt hơn ngươi, ngươi đang cười nhạo mẹ ngươi!"

Trương Xuân Lâm không bình luận về sự thô tục của người đàn ông này, nhưng anh ta nghe thấy Lưu Tiểu Lộ, người có bộ ngực vui tươi, phàn nàn về anh ta. Anh chỉ nghe cô trả lời bằng giọng sắc bén: "Con cặc mười lăm cm chết tiệt của anh cũng gọi là to à? Nhỏ như con gà. Em sợ cả đời đàn ông thực sự cũng không biết mạnh mẽ đến mức nào! Nó vẫn bền bỉ. Em muốn so sánh xem người đàn ông của anh tốt hơn em bao nhiêu?"

Nhìn thấy Lưu Hiểu Lộ bộc lộ mặt hung dữ như gà mái già bảo vệ gà, Trương Xuân Lâm cũng vui vẻ nói lời cảm ơn. Phải nói rằng khía cạnh này của Lưu Hiểu Lộ khiến anh khá ngạc nhiên. 

"Mẹ kiếp!" Người đàn ông chửi rủa, theo sau là tiếng kêu than của người phụ nữ. Trong vòng hai giây, câu cảm thán biến thành tiếng cười khàn khàn và tiếng rên rỉ của một người phụ nữ. Trương Xuân Lâm biết rằng đã bắt đầu, anh ấy tự nhiên sẽ không nhượng bộ. Lưu Tiểu Lộ đã sẵn sàng. Anh cởi quần, lấy dương vật của mình ra xoa hai lần vào lồn Lưu Tiểu Lộ, để cho con cặc to lớn thấm đẫm tinh dịch của cô rồi đâm về phía trước. 

"Ahhh! Nó dầy quá... dài quá... phần trên... nó chạm vào âm đạo của tôi."

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

"Thế thì sao, người phụ nữ của tôi hét to hơn người phụ nữ của anh! Hahahaha!" Tiếng cười của người đàn ông lại vang lên từ phía bên kia.

Trương Xuân Lâm gãi mũi và nghĩ thầm, tôi thực sự bằng 250 so với bạn. Anh không quan tâm người đàn ông bên cạnh cười nhạo cô như thế nào, nhưng anh vẫn làm theo kế hoạch ban đầu và đụ mẹ vợ tương lai của mình. 

Con cặc của anh đang ở trong âm hộ cô, và tay anh không hề rảnh rỗi. Anh bị nhà bên cạnh cắt ngang trước khi kịp vui vẻ với bộ ngực của cô. Anh tự nhiên có ý định bù đắp bây giờ, mỗi tay nắm lấy một cái, bắt cô đứng thẳng trong vòng tay anh, trong khi con cặc của anh đang đút con mèo béo ngậy của cô qua mông Lưu Hiểu Lộ. 

Hoàn toàn không thể đạt được tư thế như vậy nếu không có con cặc to và dài, chưa kể cặp mông béo của Lưu Hiểu Lộ lại rất to. 

Lưu Tiểu Lộ không dám khịt mũi, nhưng âm thanh tanh tách trong phòng cô lớn gấp đôi phòng bên cạnh. Người đàn ông khoe khoang về sức chịu đựng của mình rõ ràng là đang phóng đại. Chỉ sau năm phút, anh đã thở hổn hển và chạy chậm lại. 

"Này anh bạn, đừng chậm lại!" Trương Xuân Lâm lần đầu tiên chế giễu. 

Nghe giọng nói trẻ tuổi như vậy, lúc này hai người ở phòng bên mới nhận ra người trong phòng không phải là một ông già mà là một thanh niên cường tráng. 

"Mẹ kiếp!" Người đàn ông trở nên hung dữ, không chịu thừa nhận thất bại và lại tăng tốc độ. Lần này, người phụ nữ bên cạnh hét lên: "Đừng... đừng để bị lừa... anh... anh không thể làm tình như thế này được... ahhh... mặc dù... mặc dù tôi thấy dễ chịu... nhưng... anh không thể nhịn được như thế này!" Hai người rõ ràng đã rất quen thuộc với nhau nên người phụ nữ nắm rõ nhịp điệu đụ âm hộ của mình hơn người đàn ông. 

"Tôi không tin anh ấy có thể chịu đựng được như thế này bao lâu!" Người đàn ông hét lên, dùng cả hai tay ôm lấy cơ thể người phụ nữ và bắt chước nhịp điệu của Trương Xuân Lâm ở bên cạnh. Sau vài phút, anh cảm thấy mình không thể trụ được nữa. 

Eo và mắt tôi đau nhức và tê cứng, rõ ràng là tôi sắp xuất tinh.

Trương Xuân Lâm cười lớn khi nghe những gì anh nói. Anh ôm lấy cặp mông béo của Lưu Hiểu Lộ rồi lại tăng tốc. Lưu Tiểu Lộ sắp điên rồi. Va chạm mạnh như vậy, cô cảm thấy mông mình đỏ bừng và sưng tấy. Cái lồn nhỏ của cô giống như mở vòi nước, nước từ dương vật và bi của Trương Xuân Lâm chảy xuống đất. 

Lý Mỹ Quyên choáng váng khi nghe thấy tiếng đập mạnh như tiếng trống bên cạnh. Trước khi cô kịp nhận ra, người đàn ông phía sau cô đã xuất tinh. Cô nhìn thấy anh ngơ ngác nghe tiếng đập cửa bên cạnh, ánh mắt trợn ngược, trong lòng vừa ghen tị vừa ghen tị. 

Trương Xuân Lâm vẫn đang tiếp tục, nhưng anh ta đã quên chú ý đến căn phòng bên cạnh mà thay vào đó dồn toàn bộ sức lực cho Lưu Tiểu Lộ. 

Anh yêu cầu cô nằm trên tường, hai tay chống vào tường, toàn thân và chân tạo thành một góc 90 độ. Anh cúi xuống nắm lấy cặp vú to đang lơ lửng trên không của cô. Hai bộ ngực rũ xuống trong không trung, dưới sự điều khiển của bàn tay anh biến thành vô số hình dạng. 

Ngực phụ nữ sau khi sinh nở rất mềm, khi bị véo vào như bông. Tuy không nhìn thấy nhưng anh biết tay mình đã thọc sâu vào trong ngực Lưu Hiểu Lộ. Bộ ngực đầy đặn có thể bao bọc bàn tay to lớn của anh một cách hoàn hảo, giúp anh có thể tận hưởng đầy đủ các động tác mát-xa ngực. 

Về phần núm vú của cô, Trương Xuân Lâm sẽ không buông tha cô. Núm vú của con đĩ từ lâu đã cứng và giờ đây chúng là núm vú duy nhất cứng chắc trong số những núm vú mềm mại. Hai núm vú sưng tím như hai quả nho lớn. Có những hạt dày đặc trên đầu quả nho. Trương Xuân Lâm đã rất phấn khích khi nghĩ rằng sữa tiết ra từ những hạt giống đó đã nuôi sống bạn gái anh. 

Dùng ngón tay cái và ngón trỏ mềm dẻo nhất của mình để giữ hai núm vú đang cương cứng, Trương Xuân Lâm dường như dùng rất ít lực, nhưng lực cọ xát và bóp không hề nhỏ. Hai đầu vú của người phụ nữ được anh vuốt ve tròn trịa, cô rên lên đầy phấn khích. Nếu Lưu Hiểu Lộ hét lên ở nơi khác thì hôm nay thật sự rất bất tiện nên cô đã kìm nén mọi tiếng hét dâm đãng của mình. 

"Con đĩ...nó không được gọi như vậy...đụ...đụ...địt con đĩ đến chết...địt con đĩ vì đã loạn luân với con rể của mày...đụ con đĩ béo của mày đến chết!"

"Không... đừng nói... họ sẽ nghe thấy!"

"Chúng ta cần phải cho họ nghe... Chúng ta cần cho tất cả họ biết rằng anh là một tên khốn đã loạn luân với con rể của mình. Tôi muốn anh trở nên hứng tình... Tôi muốn anh trở thành một con đĩ... con đĩ... hét lên đòi bố...!"

"Đừng...đừng để người khác biết...tôi...cậu...cậu...cậu có thể đụ tôi theo cách cậu muốn...chỉ cần...đừng để người khác biết!"

"Không... cho chồng cô biết... cho con gái cô biết... cho đồng nghiệp của cô biết... mẹ kiếp... mẹ kiếp cô cho đến chết!"

"Diễn xuất khá giống!" Giọng nói không thể tin được và có chút ghen tị của người phụ nữ bên cạnh vang lên. Lý Mỹ Quyên không hề nghĩ đến chuyện loạn luân giữa con rể và mẹ chồng. Cô chỉ nghĩ rằng hai người đang chơi một trò chơi cấm kỵ và thú vị. 

Vừa nghe, cái lồn vốn chưa vừa lòng không khỏi cảm thấy ngứa ngáy. Cô nhìn chất lỏng màu trắng chảy ra từ trong lỗ, nghĩ đến sự xấu hổ của người đàn ông khi anh ta xấu hổ bỏ chạy, trong lòng cô không khỏi cảm thấy khinh thường. Người phụ nữ khẽ thở dài, biết nếu ở lại đây thêm nữa sẽ không hài lòng nên chỉ mặc quần áo vào rồi mở cửa trốn thoát. 

Lỗ tai Lưu Hiểu Lộ đang lắng nghe chuyện gì đang xảy ra ở nhà bên cạnh. After all, that's her colleague. Làm sao cô có thể sống sót nếu chuyện này thực sự bị bại lộ! 

Bây giờ nghe thấy động tĩnh bên cạnh dần dần biến mất, trái tim đang đập của tôi cũng dần bình tĩnh lại. 

"Tiểu hỗn đản, nếu nàng phát hiện là ta, ta thật sự sống không nổi!" Lưu Tiểu Lộ khó chịu nhéo Trương Xuân Lâm hai cái.

"Con điếm, ngươi sợ cái gì? Chính ngươi nói nàng ra ngoài cướp đàn ông, ngươi cũng trộm của nàng, còn có ai sợ?"

"Sao có thể giống nhau được? Tôi...tôi và bạn...ah!"

"Bà và con rể tương lai đang loạn luân phải không? Hahahaha!"

"Ân..." Trương Xuân Lâm lời nói làm Lưu Hiểu Lộ nhất thời xấu hổ. Tuy lời anh nói là sự thật nhưng việc nói như vậy vẫn khiến cô mất mặt. 

"Bảo bối, nếu em hối hận thì chúng ta cắt đứt quan hệ đi. Từ hôm nay trở đi, em vẫn là mẹ vợ kính trọng của anh, anh vẫn là con rể của em, chúng ta hãy coi như không có chuyện gì xảy ra."

Lời nói của Trương Xuân Lâm đã đánh vào trái tim của Lưu Tiểu Lộ từng chữ một. Nếu những lời này được nói ra khi hai người mới bắt đầu quậy phá thì cái kết sẽ không bao giờ như thế này. Nhưng lúc này Lưu Tiểu Lộ đã đem thân tâm của mình giao phó cho người đàn ông nhỏ bé phía sau, làm sao cô có thể từ bỏ được? 

Tình mẹ bao la nhưng bản chất con người là ích kỷ. Bà đầy mặc cảm với con gái mình nhưng sự ích kỷ của bà không thể để bà bỏ rơi Trương Xuân Lâm một chút nào. Những mâu thuẫn và mâu thuẫn không thể so sánh được tràn ngập tâm trí và trái tim cô, con cặc cứ nhói lên trong âm hộ của cô thật nóng bỏng. Cô chỉ cảm thấy như mình đang phát điên. Đạo đức, luân lý và khoái cảm thể xác va chạm liên tục trong cơ thể cô, và cuối cùng hòa quyện vào nhau thành một khối keo. 

Cô không muốn nghe, cô chỉ muốn bị đụ, cô không muốn nghĩ, cô chỉ muốn bị một con gà trống đụ lên trời. 

Nhưng giọng nói ma quái không ngừng vang lên phía sau cô, cô cảm thấy trái tim và lý trí của mình liên tục bị tác động bởi những cú đánh và tiếng gọi. Cô sắp suy sụp, khoái cảm sắp đạt tới đỉnh điểm đã đánh bại mọi lý trí. Cô hét lên the thé, run rẩy. Di chuyển cặp mông to trắng nõn của mình, cô bất ngờ đẩy vào háng của người đàn ông. Cô dùng cả hai tay ôm lấy mông người đàn ông và ấn chặt âm hộ của mình vào con cặc dài và dày. Lông mèo đen giống như những cây thủy sinh rối rắm dưới thác nước, chất lỏng trong suốt đang chảy xuống cặp đùi trắng như tuyết của cô.

Trương Xuân Lâm mỉm cười tự hào. Anh không còn là cậu bé ngu dốt phải được thầy dạy cách quan hệ tình dục nữa. Anh ngày càng biết nhiều hơn về cách kích thích phụ nữ. Anh biết Lưu Hiểu Lộ căn bản không thể rời xa anh, nên càng dùng những lời như vậy để kích thích cô, nỗi ám ảnh và bất đắc dĩ của cô càng sâu sắc. Cô thậm chí sẽ không có điểm mấu chốt để giữ anh ta. Anh biết mình lại thành công, anh có thể cảm nhận được sự co giật nhanh chóng từ âm hộ của người phụ nữ, đồng thời cũng có thể cảm nhận được sự run rẩy của cơ thể và tâm hồn cô. Chiếc lưỡi đầy dịu dàng và ngọt ngào đang khuấy động trong miệng anh. Những giọt nước mắt nóng hổi nơi khóe mắt tượng trưng cho tâm trạng vô cùng mâu thuẫn trong cơ thể cô. Cuộc chinh phục là điều đã được hoàn thành sau những cuộc tấn công liên tục. Anh đã gần như hoàn toàn chinh phục được trái tim của người phụ nữ này.

Sớm hay muộn, anh ta sẽ bắt hai mẹ con dưới quyền và đụ họ cùng nhau. Đây là ước mơ của anh ấy và anh ấy phải đạt được nó. 

Lưu Tiểu Lộ mềm nhũn như bùn được người ta đỡ ra, đám phụ nữ canh cửa đều liếc mắt ghen tị. Trương Xuân Lâm tận hưởng cảm giác thỏa mãn này, chỉ cần ngồi xổm xuống, cõng Lưu Tiểu Lộ, sải bước về phía trước đuổi theo mẹ anh và Yến Yến.

Liễu Tiểu Lộ nằm ngửa. Ngoài cảm giác thỏa mãn dâng trào trên cơ thể, cô còn cảm thấy một cảm giác an toàn khó tả. Cảm giác đó thật tuyệt, thật sự rất tuyệt!

"Có chuyện gì với mẹ tôi thế?" Trương Xuân Lâm chạy một mạch và đổ mồ hôi đầm đìa trước khi đuổi kịp hai người. Yến Nhan nhìn thấy mẹ mình được bạn trai cõng, vội vàng quan tâm hỏi. 

“Dì bị bong gân chân.” Trương Xuân Lâm nhìn mẹ cô bằng ánh mắt rất mơ hồ. Cách Tiểu Lan lập tức hiểu ra, cô nhanh chóng giả vờ bày tỏ sự chia buồn, nhưng nụ cười trong mắt khiến Lưu Hiểu Lộ hiểu rằng cô đã hiểu hết mọi chuyện. 

"Không sao đâu, không nghiêm trọng đâu!" Lưu Tiểu Lộ đỏ mặt, đẩy thân thể con gái đang muốn lại gần ra. Cô biết cơ thể mình chắc hẳn tràn ngập mùi tinh dịch đàn ông. Suy cho cùng, con gái cô đã từng ở đó và cô luôn có thể phát hiện ra điều gì đó không ổn khi ở quá gần. 

"Tốt nhất đừng ôm lấy thân thể nhỏ bé của ngươi, Yến Nhan, ngươi đi mua một chai rượu đi. Ta và mẹ ta cùng dì về trước."

"Mẹ?"

"Đi... đi!" Lưu Tiểu Lộ đỏ mặt trả lời. 

"Vâng!" Yến Yến không suy nghĩ nhiều và tự mình bước đi, trong khi Trương Xuân Lâm bế Lưu Tiểu Lộ về nhà. 

“Mẹ ơi, lau mông cho con đi.” Không lâu sau khi rời đi, Trương Xuân Lâm lại nảy ra một ý tưởng tồi. 

"Hả?"

"A! Không!"

"Sao lại không muốn? Tinh dịch đều chảy vào tay tôi rồi, hehe!" Trương Xuân Lâm mỉm cười tà ác và khẽ vén chiếc váy dài dày của cô lên. Cách Tiểu Lan lúc này mới nhìn thấy chiếc quần lót dưới váy mùa đông đã bị thủng một lỗ lớn. Tay con trai bà ôm lấy cặp mông đầy đặn của Lưu Tiểu Lộ, cặp mông to trắng nõn của bà lộ ra ngoài. Đây không phải lần đầu tiên bà nhìn thấy con trai mình đụ người phụ nữ khác trước mặt mình, nhưng dù sao đây cũng là mẹ chồng tương lai của bà, mẹ chồng tương lai của con trai bà. Cảnh tượng này ngay lập tức khiến cả hai người phụ nữ xấu hổ. Điều mà bà không ngờ hơn nữa là Lưu Hiểu Lộ lại sẵn lòng để con trai cõng mình sau lưng và bị chơi đùa như thế này. 

Trên thực tế, Trương Xuân Lâm đã không suy nghĩ nhiều như vậy khi lần đầu tiên cõng Lưu Hiểu Lộ trên lưng. Hãy cõng nó trên lưng anh ấy. Anh ấy dần dần trở nên vui tươi hơn và sau đó anh ấy nảy ra ý tưởng này. Đồ lót của thời đại này đều được làm bằng cotton, chỉ rách vài lần là sẽ rách, nên anh ta dùng tay đào âm hộ của cô khi đi bộ, và chiếc quần lót dính đầy dịch âm đạo và tinh dịch. Nó bị xé thành từng mảnh trong vài nhát dao, khiến cái mông to béo của Lưu Hiểu Lộ lộ ra ngoài không trung, cô chống cự. Tuy nhiên, Trương Xuân Lâm không thể sánh được với sức mạnh hay tâm trạng của cô, và sự nuông chiều của con rể khiến cô không thể toàn tâm toàn ý chống cự. Nửa vời, cô chỉ có thể để anh làm bất cứ điều gì anh muốn. 

Nhưng khoảnh khắc này của Trương Xuân Lâm lại khiến cô hoàn toàn bất ngờ. Cô không bao giờ nghĩ rằng mẹ chồng tương lai lại nhìn thấy cô trong trạng thái dâm đãng như vậy. Cô cảm thấy xấu hổ và hối hận. Cô chỉ có thể vùi đầu vào tấm lưng hào phóng của Trương Xuân Lâm, không dám nhìn Cách Tiểu Lan. 

"Đồ khốn nạn!" Cách Tiểu Lan tức giận đến mức tát con trai mình nhiều cái. She knew that her son was very interested in playing, and he was not like this when he was with her, but this time it was definitely over. Từ cặp mông lộ ra ngoài của Lưu Tiểu Lộ có thể thấy được người phụ nữ lúc này hoảng sợ đến mức nào. Đôi mông trắng như tuyết của cô nổi da gà, ngay cả cặp mông đầy đặn của cô vẫn hơi run lên với tốc độ rất cao. 

“Mẹ ơi, mẹ lau nhanh đi, mẹ thấy tay con dính hết rồi!” Trương Xuân Lâm làm sao có thể gánh nỗi xấu hổ của người phụ nữ trên lưng? Anh biết mẹ anh nhất định sẽ làm theo lời anh yêu cầu, bởi vì anh biết rất rõ về bà, và tình yêu của bà dành cho anh là vô song trên đời. Dù yêu cầu của anh có cao đến đâu, chỉ cần anh thích thì cô cũng sẽ thỏa mãn. 

Quả nhiên, mẹ tôi tự tát mình một cái, bất lực thở dài lắc đầu. Trương Xuân Lâm mỉm cười nhìn mẹ cô từ trong ve áo lấy ra chiếc khăn tay thường dùng của mình, nghe mẹ bối rối nói với người phụ nữ trên lưng: "Chị ơi, đứa trẻ này chỉ thích đùa giỡn thôi. Chị cư xử như vậy thật không đẹp chút nào. Em... em lau cho chị!"

Cách Tiểu Lan vừa nói vừa đưa tay ra dưới váy của Lưu Tiểu Lộ. Người ngoài nhìn vào thì giống như một người phụ nữ vừa đi vừa ôm mông người phụ nữ khác, nhưng dưới váy lại có một vẻ dâm đãng không thể tưởng tượng được.

Lưu Hiểu Lộ phát điên. Dù là bàn tay to đặt trên mông cô liên tục xoa bóp hay bàn tay nhỏ chạm vào âm đạo, cô đều cảm thấy mình sắp suy sụp. Sự kích thích mạnh mẽ khiến cô lên đỉnh lần nữa ngay khi bàn tay nhỏ nhắn đó chạm vào âm đạo của cô. Chiếc khăn tay bằng vải bố cẩn thận lau môi âm hộ và âm vật của cô. Sự ma sát mạnh khiến cơn cực khoái của cô dâng lên từng đợt.

Cách Tiểu Lan cảm thấy tim mình đập thình thịch. Cô không khỏi nghĩ đến cảnh tượng dâm đãng như vậy. Cô ước mình có thể đưa tay vào háng và xoa bóp bộ phận nhạy cảm đó ngay bây giờ, nhưng rốt cuộc cô đang ở trên đường. Dù chỉ có vài người đi đường, sao cô ấy có thể ngầu đến mức làm việc như vậy!

张春林回头看着一脸春情难耐的娘,内心狂喜,在他的脑海里已经开始幻想着娘当着自己的面发情的骚样了。

Đoạn đường này không dài. Cho dù ba người cố tình tránh người qua đường và dừng bước, chỉ trong thời gian ngắn đã đến trước cửa nhà Lưu Hiểu Lộ. Khi tới đây, ba người đều không dám tự phụ. Họ đều là người quen trong ngoài. Khuôn mặt của Lưu Hiểu Lộ là khuôn mặt duy nhất mà người khác chỉ có thể nhận ra. Nếu bạn suy nghĩ nhiều hơn một chút, bạn sẽ trở nên nghi ngờ. Lúc này, Yến Nhan cũng từ phía sau chạy tới. Lưu Tiểu Lộ thật sự không có bị bong gân chân. Bà lấy rượu Dida do con gái mua và bôi nó hai lần trước khi tiễn Trương Xuân Lâm và mẹ cô đi với ánh mắt bất đắc dĩ.

Sau khi lên xe về, đám đông náo nhiệt chen chúc hai mẹ con. Cách Tiểu Lan quá thấp và không thể chạm tới chiếc vòng treo phía trên. Cô chỉ có thể vòng tay ôm lấy eo con trai mình. Bằng cách này, khí chất nam tính mạnh mẽ của con trai cô đương nhiên khiến trái tim cô rung động. Nỗi khao khát vừa lắng xuống một chút giờ lại quay trở lại trăm lần ngàn lần. Cô không khỏi nhéo nhéo chân mình. Phần giữa ẩm ướt và nhớp nháp, thủy triều mùa xuân đã dâng cao.

"Đưa nó cho tôi khi cậu quay lại!" Trương Xuân Lâm vòng tay qua eo mẹ và thì thầm vào tai bà. 

Cát Tiểu Lam không nói chuyện, nhưng đầu nàng nằm trong lòng con trai cũng không khỏi khẽ gật đầu. Bà biết con trai bà muốn nói gì. 

Sau khi xuống xe, hai mẹ con đói bụng chạy một mạch cho đến khi đến trước cửa biệt thự nhỏ của Yến Tiểu Vân. Trương Xuân Lâm vừa đẩy cửa vừa thở hổn hển, vừa ôm mẹ vừa bước vào trong khi hôn bà. Cách Tiểu Lan đáp lại một cách quyết liệt và để con trai lột da cô thành một con lợn trần truồng trong phòng khách.

Yan và Guo ở tầng trên nghe thấy tiếng động ở tầng dưới nên đi xuống tầng dưới để xem. Khi nhìn thấy hai mẹ con cởi trần và quan hệ tình dục trên bàn ăn, họ nhìn nhau, mỉm cười rồi bước lên lầu mà không hề có ý định làm phiền. 

As for Trương Xuân Lâm, mother and son, they may not be able to interrupt their continuation even if they are fighting outside.

Đối với Trương Xuân Lâm, không ai trên thế giới có thể so sánh được với cơ thể của mẹ anh. Nếu phải lựa chọn, anh sẽ muốn nằm trên cơ thể cô mãi mãi. Sở dĩ anh không làm điều này là vì anh có quá nhiều việc phải bận rộn, cơ thể của mẹ anh cũng không thể chịu nổi sự dày vò của anh. Trên thực tế, gần như không có người phụ nữ nào xung quanh anh có thể tự mình chịu đựng được sự tàn phá của anh, kể cả Vương Luyao, người đã từng làm gái điếm.

Vì cơ thể mẹ không chịu nổi nên Trương Xuân Lâm phải trân trọng từng giây phút được ân ái với mẹ. Giống như bây giờ, dù âm đạo của cô đã biến thành sông, và dù cặc của anh đã trở nên cứng như sắt, anh vẫn không đành lòng nhét cặc của mình vào âm đạo của mẹ. Bên trong âm hộ mềm mại, anh lột trần cô và ném lên bàn ăn. Anh dùng cả hai tay trèo lên bộ ngực vô cùng to và săn chắc của cô. Vừa cẩn thận nhào nặn hai đầu vú cương cứng, anh vừa vùi đầu vào háng cô và nếm thử chất lỏng trong suốt như pha lê trong hũ mật ong của cô.

Ba điểm nhạy cảm trên cơ thể Cách Tiểu Lan bị con trai tấn công, trái tim người mẹ yêu thương của cô trong phút chốc biến thành một con đĩ. Lúc đầu, cô ấy rất mâu thuẫn khi làm điều này với con trai mình. Ngay cả bây giờ, lúc đầu cô ấy sẽ cảm thấy hơi khó chịu, nhưng khi ham muốn tình dục của cô ấy dần dần nảy sinh, cảm giác khó chịu nhẹ đó sẽ ngay lập tức bị vứt bỏ. Ở Java, ham muốn của người phụ nữ dần dần vượt qua mọi thứ khác dưới sự trêu chọc của con trai bà. Giờ đây cơ thể cô ngày càng thích thú với những trò trêu chọc và chơi đùa của con trai, kể cả những trò chơi kỳ quặc của nó. Đặc biệt là việc con trai trêu chọc Lưu Hiểu Lộ vào buổi chiều đã kích thích cô đến mức cô thậm chí còn tưởng tượng người bị trêu chọc chính là mình.

Dù sao Cách Tiểu Lan cũng là một thôn nữ. Trong đời cô chưa bao giờ tiếp xúc với thế giới bên ngoài. Ngay cả khả năng đọc viết cũng được học từng chút một thông qua thư từ với con trai bà. Phải nói rằng Cách Tiểu Lan rất thông minh và chăm chỉ nên dù cô có nuôi con một mình thì Đại Trương Xuân Lâm vẫn học đọc rất nhanh, nhưng chỉ có vậy thôi. Cuộc sống của cô chỉ giới hạn trong ngôi nhà tồi tàn ở nhà và cậu con trai đang lớn. Lâm Thái Phong là chuyện bên ngoài duy nhất trong cuộc đời cô, vì vậy khi Lâm Thái Phong và con trai cô loạn luân, điều cô cảm thấy không phải là sự phi lý về mặt đạo đức mà là làm thế nào để che đậy sự việc và không để người khác biết. Khi Lin Caifeng thiết kế cô cùng con trai bước vào vực thẳm loạn luân, Cách Tiểu Lan mặc dù cảm thấy có gì đó không ổn nhưng bản thân cô chưa bao giờ đưa ra phản kháng quyết liệt. Ham muốn tình cảm gia đình dành cho con trai, ham muốn thể xác với đàn ông và sự thiếu hiểu biết đã khiến cô không thể phân biệt được đúng sai. Phản ứng đầu tiên của cô là chuyện này không nên để người khác biết, chỉ vậy thôi.

Ngay từ đầu cô đã từ chối cho người ngoài biết về chuyện loạn luân giữa hai mẹ con. Tuy nhiên, khi ngày càng có nhiều phụ nữ vây quanh con trai cô, và những chuyện xảy ra giữa con trai cô và những người phụ nữ này ngày càng trở nên phi lý, suy nghĩ của Cách Tiểu Lan lại dần dần thay đổi. 

Trong khi Trương Xuân Lâm đang thay đổi thì những người phụ nữ xung quanh anh cũng đang thay đổi. Sự thay đổi này không có nghĩa là một trong số họ là chủ thể và những người khác thay đổi dựa trên chủ thể này, mà mọi người đều là chủ thể. Trong khi mọi người đều làm hài lòng người khác và chính mình, họ cũng không ngừng thay đổi bản thân. Thoái hóa thì gây nghiện, thoái hóa thì sướng vô cùng. , khi mọi người có thể tìm thấy nhiều hưng phấn và hạnh phúc hơn từ sự đồi trụy thì sự đồi bại đương nhiên sẽ trở thành một thực tế tất yếu, nên một con rồng và hai con phượng được phép, mẹ chồng và con dâu được phép quan hệ tình dục cùng một lúc. Cuối cùng, ngay cả chuyện loạn luân giữa mẹ con dường như cũng đã trở thành một vấn đề thờ ơ. Mọi người cùng nhau tận hưởng trò chơi cấm kỵ này và không ai muốn trốn thoát.

Tất nhiên, để đạt được mục tiêu này phải có một điều kiện khó khăn, đó chính là thể lực tuyệt vời của Trương Xuân Lâm. Phụ nữ là loài động vật rất khó thỏa mãn và cũng rất dễ thỏa mãn. Điều không dễ thỏa mãn là lòng ham muốn phù phiếm và nhu cầu vật chất của họ. Nhưng khi phụ nữ có được những thứ này thì nhu cầu vật chất sẽ tăng lên vô hạn.

Yến Tiểu Vân là một người phụ nữ có khát vọng quyền lực mạnh mẽ và tính cách rất độc lập. Cô ấy sẽ không bao giờ đồng ý để mình dựa vào đàn ông để đạt được địa vị, vì vậy đối với cô ấy một trợ lý có năng lực quan trọng hơn nhiều so với một người đàn ông có chức vụ cao.

Quách Minh Minh là một cô gái nhỏ, một người phụ nữ điển hình không thể sống thiếu đàn ông. Hơn mười năm yêu thương và chăm sóc như một người cha của Lin Jianguo đã khiến sự phụ thuộc của cô vào đàn ông đạt đến mức khó tin. Vì vậy, ở một khía cạnh nào đó, sự xuất hiện của Trương Xuân Lâm tình cờ chiếm lĩnh công việc của Lin Jianguo, cả về sự nghiệp lẫn việc chăm sóc Quách Minh Minh.

Lâm Thái Phong và Cách Tiểu Lan đều sống trong môi trường sống tương tự nhau. Điểm khác biệt là Lâm Thái Phong táo bạo, tiếp xúc nhiều với những chuyện lộn xộn trong làng, trong khi Cách Tiểu Lan lại đơn giản hơn và không để ý nhiều đến những chuyện lộn xộn trong làng. 

Hai cô thôn nữ cần vật chất nhưng khi vào thành phố, họ như những con chuột bất ngờ bị ném vào mỏ vàng. Cả khả năng lẫn nhận thức của họ đều không thể hưởng lợi từ mỏ vàng. Vì vậy, Trương Xuân Lâm, người thịnh vượng trong thành phố, đã trở thành nơi phụ thuộc của họ. Cộng với việc Lâm Thái Phong muốn từ bỏ gia đình ban đầu của mình, cô phải tìm kiếm một người đàn ông đáng tin cậy để dựa vào, cô tự nhiên chọn Trương Xuân Lâm để dựa vào, điều này khiến cô nghĩ ra nhiều thủ đoạn kỳ lạ. Mọi chuyện đều dựa trên ý chí của Trương Xuân Lâm, sau đó cô kéo Cách Tiểu Lan vào vũng nước bùn này. Bà thậm chí còn không ngại việc con dâu thân thiết với Trương Xuân Lâm. Tất cả điều này xuất phát từ sự thất vọng của cô đối với gia đình ban đầu của mình.

Vương Lộ Dao rất đơn giản. Người phụ nữ này là một người nghiện tình dục nhưng gia đình cô từng sống lại là một gia đình vô cùng khắt khe. Ngoài ra, khoảng thời gian đó là lúc cô nổi loạn nhất nên Vương Lộ Dao đã đưa ra một lựa chọn khiến cô phải hối hận. Cô không thể nào mất mặt và chủ động về nhà được. Về cơ bản, một người đã trở thành gái mại dâm không thể thăng tiến trở lại trong xã hội này, nhưng điều này không có nghĩa là Vương Lộ Dao không muốn thoát khỏi cuộc sống gái điếm, nếu không cô sẽ không thường xuyên đọc các loại báo chí khác nhau. Đây là thói quen mà cô đã hình thành từ khi còn nhỏ, ngoại hình của Trương Xuân Lâm giống như cọng rơm cứu mạng, giúp cô có vốn để trở về nhà. Sau đó, cô khôn ngoan nắm bắt cơ hội này và đạt đến cấp độ cao hơn thông qua sự giúp đỡ của gia đình, vì vậy trong lòng cô chắc chắn biết ơn Trương Xuân Lâm nhất.

Lý Thanh Lan cũng giống cô ấy. Điểm khác biệt duy nhất là ngay từ đầu Lý Thanh Lan chỉ muốn lợi dụng Trương Xuân Lâm, nhưng sự tốt bụng của Trương Xuân Lâm đối với Tiantian và lòng tốt của cô đã khiến người phụ nữ này sa ngã dần dần. Suy cho cùng, mọi phụ nữ đều cần được chăm sóc. Khi tất cả những người đàn ông xung quanh đều thèm muốn thân hình của cô, chỉ có chàng trai to lớn này vẫn giữ thái độ thờ ơ và quan tâm. Điều này không thể ngăn cản một người phụ nữ trưởng thành ở độ tuổi của cô ấy ngã xuống.

Về phần nữ nhân trong thôn, Trương Xuân Lâm náo loạn lớn đến mức không chỉ Xigou thôn, mà cả người trong huyện cũng không thể ngăn chặn được lưỡi sắc của hắn, cho nên Vương Tú Phân tuân theo, Thẩm Băng cũng tuân theo. Khi còn ở tỉnh, anh như cát vàng ẩn trong đống cát. Tuy rằng hắn lộ ra sắc bén, bị người khác che giấu rất tốt, nhưng khi hắn chờ đợi trở về Xigou thôn, không ai có thể trấn áp hắn. Anh ta giống như một con rồng, bay lượn cao đến mức người trong làng không thể nào đạt tới trình độ của anh ta. Ngay cả việc nhìn lên cũng trở thành một điều xa xỉ. Một người đàn ông như vậy đã gây tử vong cho phụ nữ ở nông thôn. 

Rốt cuộc, ai có thể từ chối số phận có thể thay đổi chỉ bằng vài cú nhấp chuột của người khác! 

Điều tương tự cũng đúng với Triệu Lan. 

Mặc dù hành vi của Yến Yến có vẻ hơi kỳ lạ đối với người khác, nhưng theo quan điểm của cô thì nó rất bình thường. Ngay từ đầu, cô và Trương Xuân Lâm đã không có mối quan hệ tự do. Những cô gái thuộc thế hệ của cô theo đuổi cuộc sống ăn mặc đẹp đẽ và một người bạn trai đẹp trai. Trương Xuân Lâm đã thất bại ở mọi khía cạnh của hai điểm này. 

Sự vâng lời của cô chỉ là do lời dạy của cha mẹ, điều này khiến cô có tầm nhìn xa hơn về phía trước. Sau đó, cô mơ về việc mình sẽ huy hoàng như thế nào khi Trương Xuân Lâm trở nên thịnh vượng. Tuy nhiên, một bài kiểm tra của Vương Lộ Diêu đã gây ra một sự thay đổi rất tinh vi trong lòng cô. Khi Zhang Chunlin lấy lại những thứ mình sở hữu, sự mất mát to lớn trong lòng cô là không thể bù đắp được. Cho dù sau này Trương Xuân Lâm có cho cô nhiều thứ hơn nữa thì cô cũng sẽ nhớ rất lâu về sự mất mát này cho đến ngày cô hiểu ra. 

Về phần Lưu Hiểu Lộ, có lẽ cô là người phụ nữ không nên dính líu đến Trương Xuân Lâm trong số tất cả phụ nữ, nhưng chuyện này đã xảy ra. Đây có lẽ là điều kỳ lạ đôi khi xảy ra. Khu rừng rộng lớn và một số loài chim sẽ không đi theo con đường thông thường. Trung Quốc có hơn một tỷ dân, ai có thể nói loại chuyện này sẽ không xảy ra! 

Ước mơ của Trương Xuân Lâm là đặt hai mẹ con lên giường cùng nhau nên có thể nói ông đã dùng mọi thủ đoạn và nỗ lực của mình đối với Lưu Hiểu Lộ. 

Đối với anh ta, phải làm một số việc thì mới biết được kết quả. Nếu chỉ nghĩ mà không làm thì mọi chuyện chẳng phải là vô ích sao? 

Và kết quả này đương nhiên tốt đến mức ngoài sự mong đợi của anh, đồng thời cũng giúp anh hiểu sâu hơn về mong muốn thực sự trong lòng một người phụ nữ trưởng thành. So to a certain extent, Lưu Tiểu Lộ was actually a hurdle in Trương Xuân Lâm's life. Khi Zhang Chunlin vượt qua nó, một cuộc sống hoàn toàn khác đang chờ đợi anh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 128 Người mẹ xinh đẹp ngực và khuôn mặt xuất tinh

Trong căn nhà trống trải, chiếc bàn ăn lớn bằng gỗ nguyên khối kêu cọt kẹt và rung chuyển. Những người không biết có thể tưởng rằng có người đang sửa chữa đồ đạc ở nhà, nhưng tình hình thực tế là một đôi nam nữ đầy nhiệt huyết đang dùng chiếc bàn gỗ nguyên khối này làm tấm thảm cho niềm đam mê của mình. 

Cô ấy là một phụ nữ trưởng thành vô cùng xinh đẹp và bụ bẫm. Không người đàn ông nào có thể cưỡng lại được sự cám dỗ của cặp ngực khủng, to hơn cả quả đu đủ rất nhiều của cô. Hơn nữa, cặp ngực khủng không chỉ to mà còn cuồn cuộn lạ thường. Không ai biết làm thế nào một người phụ nữ trung niên trưởng thành có thể duy trì được thân hình hoàn hảo như vậy, nhưng cô ấy lại quá ác độc. 

Bộ ngực sưng tấy đột nhiên thon gọn lại khi chạm đến eo cô. Bởi vì cô nằm thẳng nên trên bụng không có một chút mỡ thừa, thậm chí không có vết rạn da của phụ nữ bình thường. Toàn bộ vùng bụng dưới của cô phẳng lì như cô gái mười bảy, mười tám tuổi, sau đó lại sưng lên. Cặp mông trăng tròn được ép phẳng vào bàn, thịt hai bên mông lăn ra, lộ rõ ​​độ béo của hai miếng mông.

Một khu rừng đen lớn đứng trên phần thân dưới của cô gái trẻ. Độ dày của mái tóc cho thấy chủ nhân của cô là một phụ nữ có ham muốn tình dục cực kỳ mạnh mẽ. Lúc này, giữa đám lông mu dày đặc, một cái đầu đầy lông nằm ở giữa cặp mông đầy đặn, vặn vẹo tới lui.

Hai tay Cách Tiểu Lan vung vẩy trên bầu trời như một mớ hỗn độn. Trong khoảnh khắc, cô nắm lấy bàn tay của con trai, bàn tay đó đang làm phẳng và làm tròn bộ ngực lớn của cô khiến trái tim cô bỏng rát. Ngay sau đó, bà hạ tay xuống ôm lấy cái đầu to của con trai mình. Chiếc lưỡi liên tục ra vào âm đạo không thể làm dịu đi cơn đói của cơ thể mà chỉ khiến ngọn lửa tình dục đang cháy trên thảo nguyên càng thêm mãnh liệt. 

Bà rên rỉ, có khi lại yêu cầu con trai nhẹ hơn, có khi lại yêu cầu con trai nặng hơn, có khi lại hét lên rằng bà không thể làm được nữa. Cô cứ trằn trọc trên bàn ăn như một con rắn, hai bắp đùi trắng như tuyết nhảy lên không trung. Mười ngón chân giống như lá hẹ của cô cũng kẹp lại và thả lỏng một lúc. Cả căn phòng tỏa ra mùi thơm cơ thể vô tận của phụ nữ. Vì cửa bị khóa nên hương thơm càng lúc càng nồng nàn theo thời gian. Trương Xuân Lâm gần như phát điên khi ngửi thấy nó. 

"Con trai, ta không thể... ta không thể... Con... con vào nhanh lên!" Cách Tiểu Lan rất muốn được lấp đầy bởi con cặc của một người đàn ông. Cô biết cảm giác đó sung sướng đến thế nào. Đó là con cặc của chính con trai cô, và sự kích thích vượt xa mọi thứ trên đời. 

Trương Xuân Lâm cười khổ và không đồng ý. Anh biết rất rõ âm đạo của mẹ anh vẫn còn đỏ và sưng tấy, nguyên nhân là do ngày hôm qua anh đã đòi hỏi quá nhiều. Mặc dù nó đã lành lại rất nhiều sau khi được anh liếm và xoa bóp nhẹ nhàng như vậy, nhưng vết đỏ và sưng tấy chỉ mới giảm bớt. Chỉ một chút thôi. Âm hộ mỏng manh của mẹ chắc chắn không thể chịu đựng được sự tàn phá của hắn nữa. Chỉ cần con trai ông có một chút hiếu thảo, ông nhất định sẽ không làm khó cô. Dù sao thì anh cũng biết nỗi khổ của dì, anh không muốn mẹ mình có kết cục như vậy. 

Nhưng ngọn lửa tà ác trong lòng anh quá mạnh. Anh muốn đụ người phụ nữ trưởng thành dưới mình thật mạnh. Con cặc trong háng anh sắp vọt ra khỏi háng anh. Anh thậm chí còn cảm thấy đầu gà sắp đập vào bụng mình. 

"Con trai, con đang làm gì vậy?...Mẹ kiếp...Mẹ kiếp con mèo của mẹ con!" Cách Tiểu Lan đã quen với sự khó chịu về thể chất. Rốt cuộc, chỉ cần cô đụ con trai mình, cô sẽ được đụ cho đến khi âm hộ sưng lên và hưng phấn. Dù có chút gì đó không ổn, cô ấy cũng có thể chịu đựng được. Vì niềm vui của con trai, với tư cách là một người mẹ, cô có thể làm bất cứ điều gì mình muốn. Không phải chỉ là vài ngày sau đi lại sẽ đau sao? Đau quá, đau quá!

Sáng nay cô ấy không chịu đựng được sao? 

“Mẹ ơi, âm hộ của mẹ sưng lên rồi…”

"Chỉ là sưng tấy thôi, cũng không phải là tôi chưa từng bị sưng. Lần trước trước khi đi, anh đã đụ mẹ tôi ba ngày không ra khỏi giường. Sao hôm nay anh lại quan tâm đến tôi như vậy?"

"Mẹ, chuyện đó thì khác... Lúc đó con không phải phải xa mẹ sao? Con không đành lòng chia tay mẹ. Bây giờ mẹ đã ở đây, sao con có thể để mẹ đau khổ như vậy!"

"Chúng ta nên làm gì đây? Bạn không cảm thấy khó chịu khi cầm nó trong tay sao?" Đây là một người phụ nữ, đây là một người mẹ. Một người mẹ không bao giờ quan tâm đến bản thân mình, bà chỉ quan tâm đến việc con trai mình có đủ hạnh phúc hay không. 

"Quên đi, khi nào cậu khỏe lại tôi sẽ đụ cậu!" Bây giờ cơ thể mẹ tôi vẫn chưa hồi phục, tiếp tục đụ mẹ chỉ khiến mọi việc trở nên tồi tệ hơn. Thế thì tôi sẽ không thể đụ mẹ tôi một cách đàng hoàng được. Trương Xuân Lâm vẫn hiểu sự thật này.

“Sao cậu không tìm được cả hai?” Cách Tiểu Lan vừa dứt lời, tiếng cười của hai người phụ nữ từ trên lầu truyền đến. "Chị ơi, xin hãy thương xót chúng tôi. Chị không thể làm được, và chúng tôi cũng vậy. Họ đều giống nhau, âm đạo của họ sưng tấy!"

"Hahahahaha!"

"Hahahaha!" Yến Tiểu Vận cùng Quách Minh Minh ở trên lầu cười lớn, ở dưới lầu Cát Tiểu Lam cảm thấy xấu hổ. Thì ra hai người này đều ở nhà! 

"Em gái ngoan, anh chỉ có thể làm vậy với em thôi. Nếu âm hộ của em không được thì chúng ta đi nơi khác đi. Bộ ngực khủng của em có thể có ích đấy!"

Trương Xuân Lâm choáng váng trước lời nói của Quốc Minh Minh. Anh ta bất ngờ vỗ đầu. Vâng, bạn không thể đụ âm hộ của mẹ bạn, nhưng bạn có thể cho bà ấy bú vú! 

Cát Tiểu Lam cũng vỗ đầu nàng, đúng vậy, nàng cũng không phải chưa từng làm việc này, vì sao nàng không nghĩ tới? Cô chật vật đứng dậy, Quách Minh Minh Thập Nhiên đi xuống lầu. Khi thấy cô chuẩn bị đứng dậy, anh nhanh chóng tiến hai bước và đẩy cô lại. 

"Tỷ tỷ, ngươi không cần đứng dậy, tư thế này vừa vặn!"

"À?" Cách Tiểu Lan sửng sốt trong giây lát. Tư thế này ổn không? 

"Cậu đang làm gì vậy, cậu bé ngốc nghếch? Cởi quần ra và trèo lên!" Trương Xuân Lâm biết vợ nhiều thủ đoạn nên liền cởi quần cotton, trèo lên người mẹ với niềm vui sướng tột độ. 

"Ngồi dậy, ngồi lên bầu vú to của mẹ! Đúng, hai tay ôm ngực mẹ, kẹp chặt cặc của chính mình, ừ, thế thôi! Đừng nhúc nhích, ta lấy cho ngươi chút dầu bôi trơn, nếu không ma sát sẽ khiến ngươi đau chết!" Quách Minh Minh lao lên lầu lấy chai dầu bôi trơn đổ lên khớp nối giữa hai người. Chất bôi trơn sáng bóng lập tức bao phủ toàn bộ ngực của Cách Tiểu Lan. 

"Được rồi, chúng ta di chuyển thôi!" Trương Xuân Lâm làm theo chỉ dẫn của vợ và lần lượt di chuyển mông. Anh mừng lắm, mừng quá vì ngực mẹ béo đến mức gần như có thể quấn lấy cặc anh. Về độ nhỏ gọn thì chúng hoàn toàn nằm trong tầm kiểm soát của anh. Hơn nữa, nhìn thấy mẹ ruột của mình ôm cặc mình ở tư thế này, cách bà nằm đó để anh điều khiển trông có vẻ hơi điệu đà. 

Cô gái ở vị trí này trông còn quyến rũ hơn nhiều so với khi tôi đụ âm hộ cô ấy, thật quyến rũ! 

Cảm giác trong lòng anh vốn đã rất tốt, nhưng sự đụng chạm cơ thể lại càng nổi bật hơn. Anh có thể cảm nhận được làn da thô ráp của mình áp vào làn da mềm mại của mẹ, đặc biệt là cặp đùi thỉnh thoảng chạm vào bộ ngực mềm mại nhất của mẹ cô. Đó là một cảm giác không thể diễn tả được. Anh chỉ cảm thấy những dây thần kinh hưng phấn trong não đang đập như lò xo. 

Ngay cả bộ ngực lớn 95G của Cách Tiểu Lan cũng không thể che phủ hoàn toàn con cặc dài và dày, đôi quy đầu dữ tợn thỉnh thoảng lại từ trong mềm mại bay ra, chạm tới đôi môi đỏ mọng của Cách Tiểu Lan. 

"Chị, chúng ta không thể lãng phí đầu gà này. Nếu muốn làm Xuân Lâm vui vẻ, chúng ta phải học cách phụng sự anh ấy từ mọi phía. Nào, mở miệng ra, dùng môi liếm và mút cặc của con trai chị! Để tôi giúp chị ngẩng đầu lên một chút." Đầu óc Quách Minh Minh quay cuồng, lập tức nghĩ ra một cách chơi mới. 

Cách Tiểu Lan liếc nhìn Quách Minh Minh, rồi nhìn con trai mình, cuối cùng ánh mắt cô rơi vào quy đầu màu đỏ tím đang không ngừng đẩy vào miệng cô. Người phụ nữ đỏ mặt như mông khỉ, chủ yếu là do con cặc của con trai trong miệng Quách Minh Minh kích thích cô. Mặc dù người mẹ nhút nhát mặc dù cảm thấy xấu hổ vô tận, nhưng ham muốn tình dục dâng trào trong cơ thể khiến cô không thể từ chối yêu cầu của Quốc Minh Minh. Người phụ nữ cảm thấy có một đôi bàn tay nhỏ mềm mại đặt dưới đầu mình. Cô căn bản không dừng lại, há cái miệng nhỏ nhắn của mình ra và nuốt chửng quy đầu của con trai mình trong một miếng. 

Mùi nồng nặc và quen thuộc ngay lập tức khiến một luồng nhiệt tỏa ra từ phần dưới cơ thể cô. Đôi mắt cô nhắm nghiền, trong ngực cô có cảm giác dễ chịu. Ôi chúa ơi, bà yêu mùi vị của con cặc của con trai bà quá. 

"Hess, mẹ ơi, cảm giác thật tuyệt!" Cảm giác được một người phụ nữ liếm trên quy đầu nhạy cảm của mình đương nhiên là dễ chịu, nhưng điều thỏa mãn hơn nữa là tự nhiên được nhìn thấy mẹ ruột của mình liếm cặc mình. Bà mẹ xấu hổ đỏ mặt, bà mẹ mở miệng ăn cặc đầy dục vọng và ham muốn. Niềm vui tột độ này mang lại cho anh ta không chỉ niềm vui thể xác mà còn cả niềm vui tâm lý mang lại cho anh ta niềm hạnh phúc lớn lao hơn nhiều. 

"Con điếm, đừng đi nấu ăn, trời sắp tối rồi!" Yến Tiểu Vân bước xuống cầu thang với nụ cười ma quái trên khuôn mặt. Sau khi trải qua trận chiến giữa ba người, lúc này họ đã tốt như chị em thực sự, không cần phải tránh né điều gì. 

"Anh đi trước đi, anh không thấy tôi đang bận sao!" Quách Minh Minh tức giận trả lời. 

"Đồ ngốc lười biếng!" Yến Tiểu Vân cười mắng cô, sau đó quay sang Trương Xuân Lâm và nói: "Chunlin, con và mẹ con muốn ăn gì?"

Trương Xuân Lâm gãi đầu. Lúc này, anh thực sự không biết phải nói gì. Bầu không khí có chút kỳ lạ dù nhìn thế nào đi nữa. Anh ta đang ngồi trên người mẹ và đụ ngực và miệng của bà. Vợ anh cũng ôm đầu lộ nửa ngực, để anh chơi đùa với cặp vú béo của cô một cách bừa bãi. Thỉnh thoảng anh lại cúi xuống hôn anh, nhưng chủ nhân lại đứng ngay ngắn cạnh bàn ăn hỏi anh bữa tối muốn ăn gì. Hắn suy nghĩ năm sáu phút, sau đó nở nụ cười dâm đãng đáp: "Sư phụ, ngươi ăn cái gì không quan trọng, ta chỉ muốn nhìn cái mông trần của ngươi! Hehehehehe!"

Yến Tiểu Vân liếc nhìn người học việc của mình một cách quyến rũ, và không nói gì, cô bắt đầu cởi quần áo, chiếc áo khoác cotton nặng nề, đồ lót bên trong và cuối cùng là áo ngực và đồ lót. Chỉ đến khi hoàn toàn khỏa thân, cô mới quay lại trước mặt Trương Xuân Lâm, khoe vóc dáng hoàn hảo, rồi Thị Nhiên mới quay vào bếp.

Trương Xuân Lâm mỉm cười. Ngoài mẹ ra, Sư phụ quả thực là người có thiện cảm nhất với bà. Sư phụ hiểu rằng hắn chỉ thích loại môi trường dâm đãng này và thích nhìn một người phụ nữ khỏa thân nấu ăn cho hắn trong bếp. Sự ấm áp của ngôi nhà kiểu này sẽ càng khiến anh cảm thấy mình lúc này thật dâm đãng biết bao.

"Ngươi, cuộc đời của ngươi còn buồn cười hơn cả hoàng đế!" Quách Minh Minh nâng người lên, ôm đầu Trương Xuân Lâm lại hôn hắn, cười nói.

"Tất cả là vì mẹ yêu con, Sư phụ, Mẹ, cảm ơn mẹ!" Ánh mắt anh tràn ngập sự biết ơn vô cùng chân thành. So với tình dục, tình yêu chân thành mới là điều khiến những người phụ nữ trưởng thành này chìm đắm hơn. 

Quách Minh Minh cảm động và đề nghị một nụ hôn dài nữa, trong khi Cách Tiểu Lan càng nỗ lực hơn để nuốt cặc của con trai mình. Khi mùi thức ăn bay lên trong bếp, cuộc chiến bên ngoài càng trở nên căng thẳng hơn. 

Yến Tiểu Vân nhìn lại và thấy bạn thân của mình cũng đã cởi quần áo và tham gia vào nhóm chiến đấu. Cô nằm cạnh bàn, môi gần với phần thân dưới của Trương Xuân Lâm. Không cần hỏi cũng biết bạn thân của mình đang liếm cặc mình, còn Cát Tiểu Lam mệt đến nằm nghiêng thở hổn hển, cái miệng nhỏ đầy bùn. Nước bọt đầy, nhớp nháp, nhớp nháp che phủ nửa khuôn mặt nhỏ nhắn của cô, Yến Tiểu Vân mỉm cười và tiếp tục tập trung vào chiếc thớt trong tay. Cô thực sự đã rất lâu rồi không nấu ăn cho người khác. Ngay cả chồng cũ của cô cũng chưa bao giờ được hưởng cách đối xử này. Cô không ngờ có một ngày cô sẽ ở trong bếp nấu ăn cho người đàn ông mình yêu! 

Mặc dù điều này liên quan nhiều đến công việc bận rộn trước đây của cô, nhưng ở một khía cạnh nào đó, cô nợ chồng cũ rất nhiều. Người phụ nữ mỉm cười cay đắng và lắc đầu, xua đuổi những suy nghĩ này ra khỏi đầu. Cô đưa tay xuống và chạm vào phần dưới của mình bằng cả hai tay. Nhìn chất lỏng trong tay, cô không khỏi cảm nhận được lần nữa. Cô lộ ra một tia giễu cợt. Ban đầu cô cho rằng mình là một người phụ nữ có khẩu vị rõ ràng. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng có một ngày mình sẽ nghiện con cặc to của đàn ông. Một ngày đã trôi qua, bây giờ trong khoang miệng cô vẫn tràn đầy mãn nguyện. Cảm giác được lấp đầy đến tận miệng thật hạnh phúc. 

Người học trò này của cô ấy rất mạnh mẽ. Ban đầu cô không thể nói được điều đó khi anh còn là một trinh nữ. Khi đó, cô có thể tự mình xử lý anh. Tuy nhiên, khi thời gian và tuổi tác tăng lên, cô không còn có thể đáp ứng được nhu cầu của anh nữa. Nhìn vẻ mặt chưa hài lòng của anh, cô cũng cảm thấy đau lòng. 

Thật không may, con mèo nhỏ của tôi thực sự không thể chịu được sự tàn phá của anh ta. Cũng giống như bây giờ, sau một ngày hồi phục, nó vẫn cảm thấy hơi đau, tê và sưng tấy. 

Cơn điên loạn ngày hôm qua không chỉ khiến cô mà cả người bạn thân nhất của cô cũng nhận ra tình trạng thực sự của Trương Xuân Lâm. Hóa ra đàn ông có thể mạnh mẽ như vậy, hóa ra trên đời thực sự có những người đàn ông dũng cảm như vậy. 

Ba người họ đến với nhau để thỏa mãn ham muốn tình dục mạnh mẽ của anh. Tất nhiên, hậu quả là hôm nay cả hai đều không thể rời khỏi giường, nhưng Cách Tiểu Lan bị tàn phá đã ôm lấy phần thân dưới sưng đỏ của cô để bàn chuyện kết hôn với anh. 

Nghĩ đến đây, cô lại chuyển sự chú ý sang Cách Tiểu Lan. Lúc này, bà đang ôm đầu con trai mình một cách say đắm và hôn nó. Cặp vú khủng của cô lộ ra không khí, trong khi cô bạn thân của cô đang quỳ trên háng người đàn ông và liếm cặc anh ta ở một góc độ rất kỳ lạ. 

Cô mỉm cười, sự hiểu biết của cô về Cách Tiểu Lan không ngừng thay đổi, từ một người phụ nữ nông thôn có quan hệ loạn luân với con trai mình trở thành mẹ chồng cô thân thiết như chị em. Mối quan hệ này rất phức tạp và lộn xộn nhưng không ngờ nó lại khiến cô cảm thấy khá dễ chịu. Cô không biết liệu mình đã thay đổi bản thân hay vẫn là người phụ nữ như ban đầu. Cô ấy cũng rất mâu thuẫn, đạo đức và đạo đức đôi khi sẽ xáo trộn trong tâm trí cô ấy. Tất nhiên, cuối cùng mọi chuyện đều theo lời cô bạn thân, hãy yêu đời, tận hưởng cuộc sống, thế là đủ! 

Trương Xuân Lâm đã quan hệ tình dục và lời nhắc nhở của vợ anh chỉ là lớp kem phủ trên bánh đối với anh. Hiện tại tài năng chơi đùa với phụ nữ của anh đã hoàn toàn thức tỉnh, anh không cần người khác nhắc nhở nữa. Vì vậy bây giờ anh ta đang để hai người phụ nữ xinh đẹp quỳ trước mặt anh ta và để họ ôm bộ ngực khủng của mình. Anh ta dùng cặc của mình quét bốn bộ ngực thẳng đứng, quét lên cao đầu vú của hai người phụ nữ, quét bốn đầu vú tròn như tuyết phủ đầy dịch tuyến tiền liệt của chính mình.

Cách Tiểu Lan không thể hiện được phẩm giá của một người mẹ. Bà vâng lời mọi mệnh lệnh của con trai một cách ngoan ngoãn và ngoan ngoãn. Cô nằm xuống khi anh bảo cô nằm xuống, và ngồi xổm khi anh yêu cầu cô ngồi xổm. Cô nhìn con cặc dài và dày của con trai mình ra vào từ ngực cô hết lần này đến lần khác, đồng thời nhìn những quy đầu hung dữ ra vào từ cái miệng nhỏ bé của cô. Mùi hương nam tính nồng nặc khiến chân tay cô mềm nhũn, đồng thời cũng khiến cô cảm thấy thư thái, vui vẻ.

Cô nhìn mình rồi nhìn Quách Minh Minh, người cũng đang quỳ bên cạnh cô. Hai người phụ nữ vốn là trưởng lão của con trai bà giờ đây trần truồng như nô lệ, để cho hắn hạ nhục, chơi đùa với thứ vũ khí dày và dài của mình. Tuy nhiên, họ không có bất kỳ sự bất mãn nào. Một số chỉ có khuôn mặt đỏ bừng, vẻ mặt phấn khích và cơ thể vặn vẹo.

Cô không nhìn thấy phần thân dưới của mình, nhưng cô có thể nhìn thấy phần dưới của Quách Minh Minh. Tinh dịch đang chảy xuống từ hai môi âm hộ dày của cô. Cặp núm vú sưng tấy của cô thậm chí còn to hơn cả của cô. Núm vú đỏ như máu trùng khớp với môi lớn màu đỏ tươi. Vết sưng tấy do con trai cô làm tình đêm qua trông vẫn rất bắt mắt. 

Cô biết bản thân thực ra cũng không khá hơn là bao, sức khỏe sẽ càng tệ hơn, nếu không con trai cô sẽ không vào mà chỉ nhẹ nhàng liếm láp cô. Nghĩ đến đây, người phụ nữ lại cảm thấy hưng phấn. Sự chu đáo của con trai là lý do tốt nhất để bà cống hiến cả thể xác và tâm hồn. Dù là mẹ con, có quan hệ huyết thống gắn bó nhưng tất cả những điều đó đã không còn quan trọng khi đối mặt với tình dục và tình yêu. 

Cô giữ thẳng núm vú, ôm cặp vú to của mình, vuốt ve quy đầu của con trai, lúc nhẹ nhàng, lúc nặng nề. Bà biết con trai mình thích kiểu đụng chạm này, bởi vì mỗi khi bà chủ động thực hiện những hành động này, bà đều có thể nhìn thấy niềm vui trong mắt con trai mình. Núm vú của cô, đó là núm vú của cô. Đó là những thứ mà cậu nhóc này đã từng mút, liếm, thậm chí dùng tay chơi đùa khi còn nhỏ. Cô vẫn còn nhớ Có một đêm hoang vắng, cô bị đứa con sơ sinh của mình liếm và mút cho đến khi nảy sinh ham muốn. Cơ thể vừa mất chồng khát nước của cô, giãy giụa, lắc lư dưới sự bú của con trai, cuối cùng bật ra khỏi vết cắn nhẹ nhàng của anh. Có lẽ, từ lúc đó trở đi, nàng đã định mệnh cùng con trai quấn quýt cả đời. Có lẽ đây đều là số phận. 

Người phụ nữ kiêu hãnh nhìn bộ ngực trắng như tuyết của mình phủ đầy những đốm trắng nơi tuyến tiền liệt của con trai bà đã khô. Có thể thấy rõ rằng trên ngực cô có nhiều đốm trắng hơn những người bên cạnh. Đây là niềm tự hào của người phụ nữ khi được một người đàn ông sủng ái, đồng thời cũng là niềm tự hào khi cơ thể của cô được con trai yêu thương. Cô mỉm cười, quỳ xuống và tiến về phía trước hai bước, bắt đầu ôm ngực mà không cần bất kỳ sự hướng dẫn nào. Một cặp vú dính chặt vào cặc của con trai ông. Quách Minh Minh vừa nhìn thấy cô đã hiểu ngay hành động của cô nên cũng cử động thân thể. Hai người phụ nữ kẹp chặt dương vật của người đàn ông bằng bốn bộ ngực lớn của mình và bắt đầu di chuyển qua lại. Trương Xuân Lâm cảm thấy niềm hạnh phúc của mình sắp tràn ngập. Anh vui vẻ đưa tay ôm lấy ngực của mẹ và vợ, đỡ lấy cơ thể họ và bắt đầu chạy nước rút.

"A! Cảm giác thật dễ chịu... được ôm giữa bộ ngực lớn của mẹ và cô chủ... sướng quá!" Anh vui vẻ nhìn trái nhìn phải, nhìn mẹ, tình nhân và ông chủ đang dùng cặp mông trần nấu ăn trong bếp. Niềm kiêu hãnh của một người đàn ông lập tức xâm chiếm lồng ngực anh.

"Con trai, con có thoải mái không?" Cách Tiểu Lan đỏ mặt hỏi.

"Mẹ thoải mái... thoải mái quá!"

"Được phục vụ như thế này có khó chịu không? Tiểu tử này bây giờ nhất định cảm thấy thoải mái hơn cả hoàng đế chân chính!"

"Ha ha, đúng vậy, có hoàng đế nào có thể được mẹ ruột của mình hầu hạ như vậy!"

"Thằng nhãi này!" Cát Tiểu Lam cười duyên dáng, trong lòng cảm thấy ấm áp. 

"Chị ơi, ngực chị to quá, càng nhìn càng thấy kinh ngạc!"

"Không thể nào, của ngươi không nhỏ." Dù nói như vậy nhưng Cách Tiểu Lan vẫn tự hào về bộ ngực của mình. Cô không còn cách nào khác là phải làm điều đó vì con trai cô thích những người có bộ ngực lớn. Cô nghĩ đến vẻ mặt sửng sốt của anh khi lần đầu tiên nhìn thấy ngực cô, nhưng bây giờ cô thấy điều đó thật buồn cười. 

"Không, không, nó nhỏ hơn của bạn nhiều!" Quách Minh Minh không hề nói dối. Nếu bộ ngực của Cách Tiểu Lan là quả dưa hấu to thì ngực của cô ấy cùng lắm cũng chỉ có thể coi là quả đu đủ, hình dáng và kích thước kém hơn rất nhiều. 

"Được rồi, tôi là người trẻ nhất ở đây!" Vô tình, Yến Tiểu Vân bước ra khỏi bếp. Cô ôm ngực bằng cả hai tay và nhìn chúng. Có vẻ hơi khó khăn khi quan hệ tình dục bằng ngực với những bộ ngực này.

"Sư phụ, ngực của ngươi cũng không nhỏ!" Trương Xuân Lâm nhanh chóng đứng dậy để giải quyết ổn thỏa mọi chuyện. Phụ nữ luôn có vẻ thích so sánh. Cho dù kiểu so sánh này không bao hàm sự ghen tuông thì với tư cách là một người đàn ông, anh ta cũng phải đứng lên và lên tiếng. Hơn nữa, điều anh ấy nói là đúng. Mặc dù kích thước ngực của Sư phụ không bằng mẹ và Shimu nhưng so với phụ nữ bình thường thì cũng không quá nhỏ. Ít nhất trong số những người phụ nữ có cùng kích thước và hình dáng, bộ ngực của Sư phụ chắc chắn là đẹp nhất. Về phần Mom và Shimu, chỉ có thể nói rằng họ vô cùng tài năng, giống như kích thước cặc của họ cũng vượt xa người khác. 

"Chuyện nhỏ!" Phụ nữ đều thích những lời khen từ đàn ông. Sự bực bội của Yến Tiểu Vân đã bị học trò của cô xua tan trước khi cô khơi dậy. Cô bước tới và quỳ trước mặt Trương Xuân Lâm. Nàng đưa tay ôm lấy bộ ngực mập mạp của hai nữ nhân ở hai bên, đồng thời há miệng liếm liếm quy đầu dương vật của đệ tử thỉnh thoảng duỗi ra.

"Xì!" Trương Xuân Lâm lại rên rỉ. Nếu có điều gì thỏa mãn hơn việc hai người phụ nữ trưởng thành cùng nhau phục vụ anh ta thì đương nhiên là được ba người phụ nữ trưởng thành cùng nhau phục vụ. Trục của con gà trống cảm nhận được bộ ngực béo và mềm mại của mẹ và tình nhân, trong khi quy đầu thích thú với chiếc lưỡi linh hoạt và cái miệng nóng bỏng của chủ nhân. 

Yến Tiểu Vân nuốt khan, hai người phụ nữ bên cạnh cũng vặn vẹo theo động tác của cô. Nếu Yến Tiểu Vân ở đây, điều đó có nghĩa là đồ ăn trong bếp đã được chuẩn bị sẵn sàng. Lúc này ba nữ chỉ có một ý nghĩ, đó chính là làm cho Trương Xuân Lâm nhanh chóng xuất tinh, nếu không một lúc sau bữa ăn sẽ nguội mất! 

"Tôi... tôi hình như có cảm giác." Trương Xuân Lâm rốt cuộc không phải là một kẻ ngốc. Cảnh tượng gợi cảm như vậy dù chỉ là kích thích tâm lý cũng đủ khiến một người đàn ông bình thường xuất tinh ngay lập tức, dù có mạnh mẽ đến đâu cũng sẽ không thờ ơ. 

"Uuuu, đi thôi!" Yến Tiểu Vân rên rỉ và bày tỏ lập trường của mình trước. 

"Anh muốn xuất tinh ở đâu?" Quách Minh Minh nghĩ ra một ý tưởng mới lạ hơn. 

"A? Bắn ở đâu?" Cách Tiểu Lan dù sao cũng ngây thơ, không hiểu ý của Quách Minh Minh.

"Ồ, bạn thì sao?" Yến Tiểu Vân hiểu ý của người bạn thân nhất của cô. Cô ngẫm nghĩ và cho rằng đây quả thực là một cách kích thích đàn ông nhiều hơn. 

Trương Xuân Lâm cũng hiểu. Nhìn ba người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp như hoa dưới chân, anh trong nháy mắt hiểu được suy nghĩ của vợ nên dứt khoát rút dương vật ra và bắt đầu xoa xoa trong lòng bàn tay. 

Yến Tiểu Vận lập tức nhắm mắt lại, Quách Minh Minh lập tức nói với Cát Tiểu Lam: "Tỷ tỷ, nhanh nhắm mắt lại!"

Cách Tiểu Lan mặc dù không hiểu nguyên nhân, nhưng cô vẫn nhắm mắt lại theo bản năng. Cô bất an và không biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo, nhưng cô nghe thấy tiếng thở của con trai mình ngày càng nặng nề hơn khi cô đứng đó. Rất quen thuộc với hành vi của con trai trước khi xuất tinh, bà biết con mình sắp xuất tinh. Cô không đợi lâu, ngay sau đó cô cảm thấy trên mặt đột nhiên nóng lên, mùi vị đặc biệt của tinh dịch của con trai tràn ngập toàn bộ vị giác của cô. 

Ôi Chúa ơi, con trai tôi đã xuất tinh vào mặt cô ấy! 

Sự phấn khích trong lòng Trương Xuân Lâm đã đạt đến đỉnh điểm. Anh cảm thấy tinh dịch của mình không ngừng phun ra, từ mặt mẹ, đến mặt chủ nhân, đến mặt chủ nhân, rồi cuối cùng quay trở lại mặt mẹ anh. Tinh dịch đặc màu trắng đục bao phủ khuôn mặt của ba người phụ nữ trưởng thành trong hơn mười giây. Nhìn thấy tinh dịch của mình từ từ chảy xuống mặt họ, anh thậm chí còn cảm thấy mình có thể xuất tinh nhiều hơn, nhiều hơn. 

Xuất tinh vào mặt là một hành động đủ để khiến tất cả đàn ông phát điên, nhưng rất ít đàn ông thực sự có thể tận hưởng nó, bởi vì hầu hết phụ nữ đều không thể chịu được cảm giác mùi tinh dịch nặng mùi của đàn ông trên mặt, không chỉ vì mùi mà còn vì khó làm sạch. Một khi tinh dịch dính dính trên lông mày và tóc sẽ rất khó làm sạch. 

Mà Trương Xuân Lâm không chỉ hưởng thụ mà còn tận hưởng sự kích thích gấp ba lần. 

Nhìn thấy tinh dịch của anh ta bao phủ khuôn mặt của ba người phụ nữ trưởng thành, nhìn thấy khuôn mặt nhỏ nhắn cao quý, lạnh lùng hay trang nghiêm của họ phủ đầy bụi bẩn của anh ta, tính chiếm hữu trong lòng người đàn ông trong phút chốc dâng lên đến mức tối đa. Lúc này, anh chỉ cảm thấy mình là người đàn ông hạnh phúc nhất thế giới.

Đợi một lúc lâu, ba người phụ nữ trưởng thành đợi cho đến khi trên mặt không còn tinh dịch nữa mới từ từ mở mắt ra. Ba người phụ nữ nhìn nhau vài lần, đều cảm thấy người khác trông rất dâm đãng. Sau đó, họ đồng thời nhận ra rằng có lẽ họ cũng ham muốn như vậy. Cuối cùng, cả ba chỉ đơn giản là che miệng cười.

Cách Tiểu Lan mặc dù muốn cạo sạch tinh dịch trên mặt mình để ăn, nhưng đối với tinh dịch của con trai mình thì bà vô cùng yêu thích, nhưng vào lúc này, bà không thể cúi mặt xuống làm điều này. Rốt cuộc, con trai cô không xuất tinh trực tiếp vào miệng cô. Nếu cô cạo sạch tinh dịch trên mặt mà ăn thì chẳng phải là coi thường họ sao. 

Ai biết cô còn đang do dự ở đây, nhưng Quách Minh Minh đã mỉm cười nằm xuống trên mặt Yến Tiểu Vân, liếm tinh dịch trên mặt cô. Không thể không nói, sở thích tình dục hiện tại của Quách Minh Minh quả thực là kỳ quái nhất trong số phụ nữ của Trương Xuân Lâm. Được cô dẫn đầu, Yến Tiểu Vân nhanh chóng làm theo và liếm tinh dịch trên mặt Quốc Minh Minh. Hai người phụ nữ liếm nhau và dần dần hôn nhau. 

Trương Xuân Lâm có chút kinh ngạc, trong lòng có chút kỳ quái, nhưng hắn vừa mới nảy sinh ý nghĩ này liền đè nén xuống. Anh vẫn có thể chấp nhận phụ nữ và phụ nữ. Anh không có thời gian để luôn ở bên những người phụ nữ này. Thà họ tự chơi còn hơn cắm sừng anh! 

Trong khi Trương Xuân Lâm đang ngạc nhiên và trầm ngâm thì Cách Tiểu Lan đã tham gia vào cuộc hỗn loạn. Tinh dịch của con trai cô là thứ mà cô không thể cưỡng lại được. Bây giờ họ đã buông tay, cô còn có chút đắn đo gì? 

Vì thế Cát Tiểu Lam chen vào, đầu tiên liếm sạch nửa khuôn mặt lộ ra ngoài của Yến Tiểu Vân, sau đó là mặt Quách Minh Minh. Hai người phụ nữ nhìn cô một lúc rồi lè lưỡi liếm tinh dịch trên mặt cô. Tuy nhiên, Cách Tiểu Lan không muốn tinh dịch trên mặt mình bị chúng ăn mà chủ động lè lưỡi, lăn tinh dịch chúng cạo ra trở lại miệng cô. Đó là tinh dịch của con trai cô, thứ cô yêu thích nhất.

Nhìn thấy mẹ mình và hai người phụ nữ anh yêu hôn nhau, Trương Xuân Lâm lần này cảm thấy vô cùng ham muốn. Ôi, anh ấy thực sự yêu thích cuộc sống hoang dã này. Cảm ơn Chúa và mọi thứ đã mang đến cho anh một cuộc sống tuyệt vời như vậy.

Đêm đó, không có gì quá đáng xảy ra với bốn người họ. Sau khi trải qua bữa tiệc dâm đãng trong nhà hàng, mối quan hệ của họ ngày càng phát triển. Trương Xuân Lâm không ở lại đây qua đêm. Sứ mệnh của anh không chỉ là phục vụ những bà mẹ tốt bụng và những người khác. Anh vẫn chưa quên rằng có một cặp mẹ chồng và nàng dâu xinh đẹp đang đợi anh trong căn nhà gỗ hơi đổ nát. Sự làm nũng và dâm đãng của họ cũng không kém gì các bà mẹ, và họ còn quan tâm hơn. Mấu chốt là anh ta phải để chị dâu trên danh nghĩa mang thai đứa con của mình. Đứa trẻ đó sau này sẽ là bố của em họ nó. Ông ấy chỉ là cha trên danh nghĩa của đứa trẻ. Đương nhiên, Triệu Lan cũng nói, tương lai hài tử sẽ nhận hắn làm cha đỡ đầu. Anh chỉ gật đầu sau khi nghe điều này. Một người đàn ông ở tuổi đó làm sao có được tình cảm yêu thương, trìu mến giữa cha và con? Đối với anh mà nói, thân thể dâm đãng của Triệu Lan quan trọng hơn đứa trẻ đó rất nhiều. 

Về phần mẹ chồng, con dâu bây giờ thật sự tốt như chị em vậy. Suốt một ngày, hai người phụ nữ dọn dẹp cái tổ nhỏ ở tỉnh này, cho nên khi Trương Xuân Lâm về đến nhà, anh lập tức có cảm giác ấm áp như ở nhà.

Tất nhiên, thứ anh hài lòng nhất chính là chiếc giường lớn. Ga trải giường trên giường đã được thay bằng vải mới, toàn bộ chiếc giường dường như rộng hơn rất nhiều. 

“Cả ngày tôi không ở đây, cậu đã làm gì thế?” Trương Xuân Lâm có chút kỳ quái hỏi. 

"Vậy thì sao? Mẹ và con đều có thể đi làm. Chúng ta chỉ cần mua một cái chăn bông mới trên đường và khâu hai cái lại với nhau là được. Con đã nói sau này mẹ con sẽ đến ở với con, bốn người chúng ta làm sao có thể ngủ trên chiếc giường này quá nhỏ?"

"Ha ha, giường còn đơn giản hơn, ta cùng Triệu Lan đi chợ thời điểm, phát hiện ở đây đều có đủ thứ, ban ngày tìm mấy người thợ mộc trở về bổ sung mấy tấm ván giường!" Lâm Thái Phong cũng đồng ý.

“Mạnh lắm à?” Anh không muốn đụ âm hộ của mình cho đến khi chiếc giường sập xuống nửa chừng. 

"Đừng lo lắng, tất cả đều được làm bằng gỗ nguyên khối. Tôi đã yêu cầu họ đóng rất nhiều đinh, tạm thời như vậy là đủ rồi, sau này nếu thấy lỏng lẻo, tôi sẽ đi lấy một chiếc khác!" Lâm Thái Phong đã bắt đầu cởi quần áo. Khi cô cởi quần áo, Triệu Lan tự nhiên cũng làm theo. Sau khi hai người phụ nữ xinh đẹp cởi bỏ quần áo, chạy lên giường nhảy lên nhảy xuống. Trương Xuân Lâm gật đầu khi nghe thấy tiếng giường kêu cót két nhưng không có dấu hiệu sụp đổ. 

Dường như chiếc giường này có thể chịu được sự lay động, anh tự nghĩ, nhìn hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành nhảy lên đó như trẻ con, nhìn thân hình bụ bẫm cùng bộ ngực khủng và cặp mông đung đưa trong không trung, một ngọn lửa tà ác trong lòng lập tức dâng lên, dục vọng chưa kịp trút ra cứ tuôn ra như lũ lụt. , căn phòng lập tức vang lên tiếng cười, tiếng rên rỉ của nam nữ. Những tiếng cười đó che đi tiếng cọt kẹt của chiếc giường gỗ, tiếng hét tục tĩu của người phụ nữ tự nhiên khiến người dân tầng trên và tầng dưới bối rối. Mọi người đều đoán xem có hai gái mại dâm sống trong ngôi nhà mới chuyển này hay không. Làm sao có người có thể có phương pháp giường như vậy? 

Làm sao có người có thể hét lớn như vậy!


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 129 chương Tình thế thay đổi

Nhờ sự sắp xếp hợp lý toàn bộ nhịp độ sản xuất, Shengang không những có đủ lợi nhuận vào cuối năm mà còn có rất nhiều thời gian rảnh rỗi. Vì vậy, vào ngày này trước Tết Nguyên đán, người lao động không chỉ được nhận đầy đủ lương, thưởng mà còn được nghỉ lễ. Các công nhân trong nhà máy Đám đông bỗng trở nên ồn ào. Trương Xuân Lâm trở lại ký túc xá. Khuôn mặt của người bạn cùng phòng mà anh gặp hàng ngày không hiểu sao đã trở nên u ám hơn trong những ngày gần đây. Anh không biết tại sao bạn cùng phòng của mình vẫn tỏ ra lo lắng dù được trả rất nhiều. Anh ta vô tâm đến mức thậm chí không nghĩ đến việc hỏi bạn cùng phòng của mình chuyện gì đã xảy ra. 

Dương Dương cứ từ từ thu dọn đồ đạc của mình. Anh đợi cho đến khi Trương Xuân Lâm bước đi rồi mới lặng lẽ nhìn về nơi mình biến mất và nói lời xin lỗi. 

Anh có sự lựa chọn, nhưng anh không có lựa chọn nào cả. Những người đó nằm ngoài khả năng cạnh tranh của anh ta. Là một trong những kỹ thuật viên hàng đầu của Thép Thâm Quyến, tuyệt đối không thể nói rằng anh không ghen tị với hoàn cảnh của Trương Xuân Lâm, nhưng anh cũng chưa bao giờ nghĩ đến việc một ngày nào đó sẽ phản bội tình bạn này. 

Nhưng tất cả những điều này đã thay đổi vào ngày hôm đó. Một cơ hội chưa từng có đột nhiên rơi xuống trước mặt anh. Tất nhiên, những gì anh đạt được phải được trả hết, và cái giá anh phải trả đương nhiên là tình bạn này. Anh đồng ý mà không cần suy nghĩ hồi lâu, bởi yêu cầu của người đó đã khơi dậy trong anh sự tham vọng và khao khát mà một người đàn ông bình thường nên có. Anh cũng muốn đứng vào vị trí giống như Trương Xuân Lâm và đón nhận ánh mắt ghen tị của mọi người! 

Nhấc chiếc túi nhỏ lên, anh dùng tuốc nơ vít cạy mở tủ của Trương Xuân Lâm và lấy ra chiếc chìa khóa của Trương Xuân Lâm. Chỉ có Lưu Phú Minh có chiếc chìa khóa còn lại. 

Anh ta biết rằng Lưu Phú Minh đã đổi phe. Bối cảnh của người đàn ông này vĩ đại đến mức ngay cả Liễu Phúc Minh cũng mất đi ý định phản kháng. Nghĩ tới đây, hắn lập tức cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. Ngay cả Lưu Phúc Minh cũng không thể chịu được áp lực như vậy. Làm sao anh ta, một phó trưởng phòng nhỏ, có thể chống lại một thế lực mạnh mẽ như vậy! 

Khi anh đến cơ sở dữ liệu, nữ thư ký xinh đẹp của Lưu Phúc Minh đã đợi sẵn ở đó. Anh không biết cô có nghe thấy gì không. Anh luôn cảm thấy người phụ nữ này nhìn anh với ánh mắt khinh thường. Anh không dám ngẩng đầu lên hay nói chuyện với người phụ nữ. Anh chỉ im lặng cầm lấy chiếc chìa khóa do người phụ nữ đưa và mở cánh cửa cơ sở dữ liệu của Shengang. 

Sau khi nhét hết thông tin về thiết bị mới vào túi hành lý, nhiệm vụ tiếp theo của anh cũng rất gian khổ. Anh ta phải dạy tất cả những thông tin trong thông tin cho cấp dưới do người đó mang đến trong một khoảng thời gian rất ngắn. Chỉ bằng cách này, Thẩn Cương mới có thể tiếp tục sống sót trong những thay đổi lớn sắp tới, đồng thời anh cũng sẽ đứng trên xương cốt của những người bạn của mình và tiến tới vinh quang. 

Ngày mồng ba Tết, điện thoại nhà Yến Hiểu Vân liên tục đổ chuông, nhưng lúc này Trương Xuân Lâm đang cùng ba người phụ nữ xinh đẹp thành thục đi lang thang trên đường, hoàn toàn không nhận được cuộc gọi cực kỳ quan trọng này. Cùng lúc đó, Vương Lộ Dao lo lắng như kiến ​​ngồi trong nồi lẩu. Cô một lần nữa bấm điện thoại với đôi tay run rẩy, nhưng bên kia vẫn không có tiếng trả lời, cô không thể đợi thêm được nữa. Cô vội vàng thay quần áo, muốn tìm một chiếc ô tô ở phía trước khách sạn để đưa cô đến nhà Yến Hiểu Vân. Tuy nhiên, lúc đó đang là Tết Nguyên đán và tài xế của cô đã nghỉ phép. Trên đường không có nhiều người, huống chi là ô tô. Cô chỉ có thể nhờ nhân viên khách sạn mượn một chiếc xe đạp và đạp đến nhà Yến Tiểu Vân. 

Yến Tiểu Vân nắm tay Quách Minh Minh bưng đồ Tết đến trước cửa nhà mình, nhưng cô lại kinh ngạc khi phát hiện trước cửa nhà mình có mấy người lạ. Bộ quần áo quen thuộc khiến tim cô run lên. Quách Minh Minh nhạy cảm nhận ra bạn thân của mình có gì đó không bình thường. Cô quay mặt lại và liếc nhìn Yến Tiểu Vân. Cô nhìn thấy khuôn mặt của người bạn thân chưa bao giờ sợ hãi bất cứ điều gì này không có một chút máu, tái nhợt như tuyết vào mùa đông. 

"Đồng chí Yến Tiểu Vân? Chúng tôi đến từ đội điều tra của Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật. Có một số việc cần sự hợp tác của các bạn trong việc điều tra. Xin hãy đi cùng chúng tôi." Người đàn ông trung niên đứng trước mặt tỏ ra nghiêm túc và thờ ơ, như thể đang nói chuyện tầm thường. 

“Có chuyện gì với chị tôi vậy?” Yến Tiểu Vân không nói gì, nhưng Quốc Minh Minh lại lo lắng hỏi. 

Người của Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật liếc nhìn Quách Minh Minh nhưng cũng không nói gì với cô. Miệng anh cứng như đá. Yến Tiểu Vân dường như chỉ mới tỉnh táo vào lúc này, và một lần nữa lộ ra vẻ mặt lạnh lùng ban đầu và trả lời: "Tôi sẽ đi với bạn."

"Chị ơi, anh ấy là Chunlin phải không?" Quách Minh Minh hoảng sợ đến mức không biết phải làm sao. Cô chỉ nghĩ rằng nếu người đàn ông duy nhất trong gia đình xuất hiện vào lúc này thì cô có thể cứu được người bạn thân nhất của mình. 

"Trương Xuân Lâm? Chúng ta cũng phải mời hắn tới. Theo chỗ chúng ta biết, hắn cũng sống ở đây. Xin hãy nói cho ta biết tung tích của hắn." Người đàn ông trung niên vừa nói xong thì có một người đàn ông chạy tới con hẻm đằng kia. 

Trương Xuân Lâm vừa quay lại con hẻm, anh nhìn thấy một vài người đang đứng trước nhà chủ nhân của mình. Anh cảm thấy tình thế không đơn giản nên vội vàng chạy tới. 

"À!" Quách Minh Minh kinh ngạc che miệng, đôi mắt to như mắt bò. Ôi chúa ơi! 

"Tại sao anh ta phải hợp tác điều tra?" Yến Tiểu Vân lại háo hức hỏi. Cô biết vấn đề của mình, nhưng Trương Xuân Lâm chắc chắn không vi phạm quy tắc. Tại sao lại bị bắt đi điều tra? 

"Sư phụ! Có chuyện gì thế?" Khi anh ta nói điều này, Trương Xuân Lâm đã chạy đến cửa nhà anh ta. Sau khi người đàn ông trung niên xác nhận danh tính, anh ta vẫn nói những lời tương tự. Người đàn ông và người phụ nữ bị bắt đi, chỉ còn lại Quách Minh Minh và Cách Tiểu Lan đang chậm rãi bước đi trên đường mà không hiểu chuyện gì đang xảy ra. 

Đối với một phụ nữ trong làng, cô không biết điều này có ý nghĩa gì. 

Một chiếc xe đạp lao tới. Khi Vương Lộ Dao nhìn thấy Quách Minh Minh ngồi ở cửa, cô biết mình đã đến muộn. Cô thở dài, tức giận ném chiếc xe đạp xuống đất, dẫn Cách Tiểu Lan và Quốc Minh Minh vào nhà. 

Nghe hai nữ nhân bên kia lẩm bẩm nói chuyện, Cát Tiểu Lam mới ý thức được tính chất nghiêm trọng của sự việc. Cô chỉ cảm thấy tay chân lạnh buốt, nhịp tim như ngừng đập. Cô bắt đầu run rẩy không kiểm soát được rồi ngã xuống ghế sofa.

"Mọi chuyện thế nào rồi? Cậu có nói thế không?" Trong một căn phòng của một nhà khách bình thường, một người đàn ông trung niên vừa ăn mì vừa hỏi. Lúc này, vẻ mặt của anh không còn lạnh lùng như trước nữa mà dịu dàng hơn rất nhiều. 

Nhưng khuôn mặt góc cạnh đó luôn giữ được sự kiên trì. 

"Không, hai người họ đã ngồi như khúc gỗ mấy ngày rồi. Dù chúng tôi có hỏi gì thì họ cũng không nói gì với chúng tôi."

"Ừ, không sao đâu. Sớm muộn gì tôi cũng sẽ nói cho anh biết. Có gì mà tôi không thể tò mò được. Tài liệu báo cáo của Yến Tiểu Vân đâu? Để tôi xem qua. Nhân tiện, đối với anh, kẻ hối lộ trông không hề giả tạo, phải không?"

"Tou, sao có thể là giả!"

"Ừm, đối với Trương Xuân Lâm chỉ có một số tin đồn mơ hồ, ngươi lúc thẩm vấn hắn nên thận trọng, hơn nữa..." Người đàn ông trung niên trầm mặc một lát, không tiếp tục nói. Tất cả những điều này đều đến từ một cuộc điện thoại vào buổi sáng. Bề ngoài anh ta chỉ kiên quyết chứ không phải kẻ ngốc. 

"Lão đại, chúng tôi hiểu rồi!" Tất cả họ đều ở trong vòng tròn này. Khi những người bên dưới nghe thấy người đàn ông trung niên do dự, họ biết rằng lại xảy ra chuyện gì đó. 

Vì vậy hắn quay sang nói: "Bằng chứng trong báo cáo nói rằng Yến Tiểu Vận và Trương Xuân Lâm có quan hệ nam nữ dưới danh nghĩa sư phụ và đồ đệ là không đủ. Về phần Quách Minh Minh thì càng khó có khả năng hơn. Cô ấy và Yến Tiểu Vận là bạn cùng lớp và là bạn thân. Sau khi Lâm Kiến Quốc qua đời, cô ấy đến sống ở nhà Yến Tiểu Vận vì vấn đề thừa kế, còn mẹ của Trương Xuân Lâm chỉ đến trước Tết Nguyên đán. Trương Xuân Lâm chỉ thỉnh thoảng mới có thể đến nhà chủ nhân của mình. Như Một chuyến thăm gia đình, tôi không nghĩ điều đó sẽ xảy ra, và anh ấy dường như không sống ở đây thường xuyên. Ngoài ra, mặc dù anh chàng này được Yến Tiểu Vân thăng chức làm phó giám đốc bộ phận bán hàng, nhưng anh ấy đã có rất nhiều đóng góp ngay khi nhậm chức. Toàn bộ Tập đoàn Gang thép Thâm Quyến đã đánh giá cao anh ấy và anh ấy đã có rất nhiều đóng góp cho đất nước, vì vậy lần thăng chức đặc biệt này thực sự là một thành công.

"Đánh giá của Yến Tiểu Vân cũng rất tốt, nhưng điều này không có nghĩa là cô ấy không có vấn đề gì. Về phần Trương Xuân Lâm, nếu bạn điều tra cẩn thận thêm vài ngày nữa, chúng tôi sẽ không thả kẻ có tội, cũng sẽ không buộc tội oan cho người vô tội."

"Đầu... nhưng..." Người đàn ông ngập ngừng nói.

"Cái gì? Bạn đã nghe nói về nó chưa?"

"Lão đại, đây không phải ngày đầu tiên chúng ta theo dõi ngươi, nếu có tin tức gì, nhìn mặt ngươi là biết ngay, hehehe!"

"Cút đi! Thành thật giải quyết việc của ngươi. Ta đang chịu áp lực, ngươi không cần lo lắng!"

"Đúng!" Người đàn ông có nụ cười vui tươi biết rất rõ về người đàn ông trung niên. Anh ta nói như vậy có nghĩa là áp lực từ phía trên vẫn chưa quá lớn, anh ta vẫn có thể chịu đựng được.

Sau khi người của hắn rời đi, người đàn ông trung niên lại rơi vào trầm tư. Tình huống của Yến Tiểu Vân về cơ bản là đúng. Tất cả những gì còn lại là yêu cầu cô ấy thú nhận và xem liệu cô ấy có thể tìm ra thêm điều gì thông qua vấn đề này hay không. Đây luôn là phương pháp xử lý các vụ việc của họ. Không có gì để nói. Về phần Trương Xuân Lâm, điều đó quả thực đúng. Nó giống như một vụ dàn dựng và cấp dưới của anh ta không biết ai đã gọi điện. Tất nhiên, cuộc gọi không yêu cầu anh trực tiếp để hai người đi mà yêu cầu anh điều tra sự thật. Nhưng lúc này, có điện thoại tới, chứng tỏ sự việc không hề đơn giản. Hắn làm sao có thể không rõ ràng?

Vấn đề đối với anh là cuộc điện thoại này đã trái với những chỉ dẫn được đưa ra cho anh lúc đầu. Bây giờ tất nhiên anh ấy hiểu rằng chắc chắn có điều gì đó không ổn. Về phần vấn đề ở đâu, anh đương nhiên không hiểu, nhưng anh biết rằng nó nhất định liên quan đến sự phát triển của Công ty TNHH Gang thép Thâm Quyến và cuộc đấu tranh trên. Bây giờ về cơ bản anh đã chắc chắn rằng Trương Xuân Lâm là người được bảo vệ ở đó. Về phần Yến Tiểu Vân, ít nhất anh ta cũng phải tỏ ra thương xót một chút.

Anh ta tức giận đập bàn, vẻ quyết tâm trên mặt trở nên u ám hơn một chút.

Tôi e rằng họ không còn có quyền quyết định kết luận cuối cùng của vụ án này nữa. 

Cuộc gọi đương nhiên là do Bộ trưởng Mã thực hiện thông qua các mối quan hệ của ông. Trên thực tế, Lâm Tử đã gọi cho anh ngay khi sự việc xảy ra. Mặc dù Lâm Tử đã rút lui nhưng vì uy tín của anh vẫn còn nên mạng lưới quan hệ khổng lồ của anh đương nhiên cũng ở đó. Làm sao một chuyện như vậy có thể giấu được một người sống ở tỉnh lỵ? Vì vậy, anh ta đã huy động người trong mạng lưới của mình tìm hiểu nguyên nhân và lập tức nói chuyện điện thoại với Lão Mã ở Bắc Kinh.

Phải mất mấy ngày Mã Bộ mới gọi lại cho Lâm Tư. Lúc này, mọi thứ chôn sâu dưới lòng đất cuối cùng cũng lộ ra. Đối với những người như Bộ trưởng Mã và Lâm Tư, đấu tranh nội bộ là một điều rất tốn kém, nhưng loại chuyện này chưa bao giờ dừng lại trong lịch sử Trung Quốc. Họ không muốn nhìn thấy tất cả những điều này, nhưng họ phải chứng kiến ​​​​những lứa người trưởng thành nhanh chóng sau khi trải qua những khó khăn. Điều họ mong muốn không phải là để những kẻ phạm tội được thoát khỏi tội lỗi mà nên cố gắng gìn giữ những nhân tài có ích cho đất nước. Sự thật về tội ác của Yến Tiểu Vân về cơ bản đã rõ ràng. Việc anh ta có bị lừa hay không không còn quan trọng nữa. Một đảng viên Cộng sản không giữ được điểm mấu chốt của mình thì không thể gọi là đảng viên Cộng sản đủ tư cách. Nhưng vì Trương Xuân Lâm không có bằng chứng phạm tội rõ ràng nên đừng kéo chàng trai trẻ đầy triển vọng này xuống vì đấu tranh. Vì vậy, anh ta phải được bảo vệ.

"Bố ơi! Thằng nhóc hôi hám đó cũng là một trong những thủ phạm đã hãm hại chồng con. Sao bố có thể để nó đi dễ dàng như vậy!" Người phụ nữ xinh đẹp quyến rũ ngồi trong vòng tay của ông lão và làm tình. Ông lão nhẹ nhàng ôm cặp vú mềm mại trên ngực con gái mình, thở dài: “Cho dù ta có nói với con những điều này, con vẫn không hiểu. Tóm lại, đây là chính trị. Chính trị có thể cho phép hy sinh có giới hạn, nhưng sẽ không bao giờ cho phép mở rộng đấu tranh mà không có điểm mấu chốt. Đất nước muốn phát triển thì phải chiến đấu đến chết, vậy đất nước còn có tương lai không? Không có cách nào chạm vào anh ấy, được rồi, đừng làm ầm ĩ lên, nếu chuyện lớn như vậy, người đàn ông của bạn trong thời gian ngắn sẽ không thể chuyển về được, tuy nhiên, mối quan hệ đã ổn định rồi, chỉ cần sau này không có chuyện gì thì sớm muộn gì cũng có thể quay lại thôi!

"Cảm ơn bố!" Khi nữ nhân vui vẻ, liền ôm lão nhân hôn mấy cái, đôi tay nhỏ nhắn trắng nõn cũng chạm vào háng lão nhân.

Sau một hồi trêu chọc, cuối cùng hai người cũng rên rỉ, rõ ràng là đang đụ nhau.

Ông già nhìn con gái mình với vẻ miễn cưỡng. Nếu người đàn ông của cô quay lại, có lẽ anh ta sẽ không bao giờ có thể tận hưởng được sự dịu dàng như vậy nữa! 

Nghĩ đến đây, hắn đột nhiên trong phòng có chút phát điên, dương vật càng trở nên cương cứng hơn bao giờ hết. Người phụ nữ ngạc nhiên liếc nhìn người cha già, và cuối cùng bắt đầu nhắm mắt tận hưởng. 

Khi đến đó, anh được xe đón nhưng khi quay lại thì không có xe nào đưa anh đến đó. Trương Xuân Lâm nhìn vào cửa nhà khách và biết rằng chủ nhân vẫn đang được canh gác ở một căn phòng nào đó phía trên và không thể ra ngoài. Cho đến hôm nay, anh cũng không biết chủ nhân đã nhận được tiền hay chưa, nhưng xét theo những câu hỏi mà những người đó hỏi, anh sợ rằng chủ nhân thật sự sẽ xảy ra chuyện gì đó.

Sau khi rời khỏi viện, lựa chọn đầu tiên của anh chính là không về nhà. Vì anh ấy đã an toàn nên việc hỏi thăm về chủ nhân rõ ràng là quan trọng hơn. Người đầu tiên anh nghĩ đến có thể giúp anh giải quyết nghi ngờ đương nhiên là Lưu Phúc Minh. Anh bắt xe buýt đến biệt thự nhỏ của Liễu Phúc Minh, đứng ngoài cửa bấm chuông.

"Ai?" Lưu Phúc Minh ngồi trên ghế sofa đọc báo, dáng vẻ như một cán bộ đã nghỉ hưu. 

"Trương Xuân Lâm." Nữ thư ký dựa vào cửa sổ nhìn một cái rồi trả lời. 

Liễu Phúc Minh trầm tư hồi lâu mới thở dài nói: "Đứa nhỏ này khó có thể trung thành, được, để hắn vào đi."

Trương Xuân Lâm bước vào và chào hỏi. Nhìn Liễu Phúc Minh từng rất quan tâm đến mình, trong lòng hắn có chút bối rối.

“Mới được thả ra à?” Liễu Phúc Minh nhìn bộ quần áo nhăn nheo của mình hỏi. 

"Vâng!"

"Nó không ngon chút nào!"

"Ồ! Anh Lưu, chủ nhân của tôi phải không?"

"Đừng hỏi, đừng nói, đừng tò mò. Tôi có thể nói cho bạn biết, tôi biết tất cả mọi thứ, nhưng tôi không thể nói cho bạn bất cứ điều gì. Bạn có thể đến, nhưng bạn không nên đến, và tôi cũng nói rõ với bạn rằng tôi không thể làm gì về vấn đề này. Người bạn nên tìm không phải là tôi, cũng không phải tôi đã cứu bạn. Bạn rất quen thuộc với người đã cứu bạn, và người bạn nên đến thăm là anh ta, nhưng vì lợi ích của bạn, anh ta là người mà tôi luôn coi trọng. Tôi Muốn nói với ngươi một lời cuối cùng: Đừng đòi hỏi quá đáng hoặc cố gắng dụ dỗ người khác, nếu không hậu quả sẽ rất nghiêm trọng! Anh chỉ có thể nói những lời này với Trương Xuân Lâm. Về phần có thể hiểu được hắn hay không, hắn không biết. Ngay cả bản thân anh lúc này cũng cảm thấy có chút tự ti. Có thể nói điều này với anh ấy đã là dấu hiệu của một mối quan hệ tốt đẹp.

Tất nhiên, anh ấy cũng đang cá cược. Nếu Trương Xuân Lâm có thể được thả ra, điều đó tự nhiên có nghĩa là những người đứng sau anh ta đang thực sự ủng hộ đứa trẻ này. Điều này có thể được sử dụng. Đối với một ông già như ông, việc để lại ấn tượng tốt với một chàng trai trẻ có thể sẽ trở lại trong tương lai cũng không có hại gì.

“Thẩm Cương thì sao?” Trương Xuân Lâm biết rằng anh không thể tiếp tục đặt câu hỏi vừa rồi, vì vậy anh chỉ có thể thay đổi chủ đề.

Liễu Phúc Minh thầm nghĩ mình thông minh. Đánh giá phản ứng của cậu bé này, ông biết cậu bé này có cơ hội lội ngược dòng trong tương lai nên vui vẻ nói: “Công ty TNHH Gang thép Thâm Quyến hiện đang gặp rất nhiều vấn đề. Mặc dù một giám đốc nhà máy mới đã được cử trực tiếp đến lãnh đạo công việc sản xuất của Công ty TNHH Gang thép Thâm Quyến của chúng tôi nhưng những người trong bộ phận kỹ thuật của chúng tôi cũng đang làm việc chăm chỉ. Giúp đỡ, nhưng vấn đề nằm ở công ty Đức. Khoản thanh toán vốn đến hạn vào ngày mùng 10 Tết Nguyên đán vẫn chưa được giải quyết.” Đến bây giờ người được Thâm Quyến cử đi giao tiếp nghe nói bị đuổi ra khỏi cửa công ty nhân sự, còn nguyên nhân thì nghe nói giám đốc nhà máy mới đang đau đầu!

"Gửi một giám đốc nhà máy mới?" Câu nói này khiến Trương Xuân Lâm hiểu ra mọi chuyện ngay lập tức. Anh ta không được thăng chức từ Công ty TNHH Gang thép Thâm Quyến mà được cử trực tiếp từ cấp trên. Bản thân hành vi này đã cho thấy vấn đề là gì.

Về vấn đề thanh toán, đương nhiên đó là ý tưởng tồi của Vương Lộ Dao. Đây chắc chắn là một ý tưởng tồi. Nó không những không giúp ích được gì cho hai người mà còn khiến vấn đề ngày càng trở nên tồi tệ hơn. Liễu Phúc Minh không đề cập tới cái gì khác, nhưng chỉ nhắc đến chuyện này, chứng tỏ hắn muốn tự mình giải quyết sự việc, đồng thời cũng chứng tỏ đây có lẽ là một động thái nhanh chóng có thể mở ra tình thế.

"Chủ tịch Lưu, cảm ơn anh. Tôi sẽ đến công ty nhân sự trước để giải quyết vấn đề Shensteel của chúng ta." 

"Ừ, đi thôi, đi thôi!" Liễu Phúc Minh khuôn mặt già nua cười như hoa.

"Sao em bất cẩn thế? Sao anh bối rối thế!" Sau khi Trương Xuân Lâm rời đi, nữ thư ký quyến rũ hỏi với vẻ khó hiểu. Theo ý kiến ​​​​của cô, Trương Xuân Lâm không nên đến thăm người đã cứu mình đầu tiên vào lúc này sao? 

Tại sao đây lại là bước đầu tiên để giải quyết vấn đề của Shengang? 

Và vì Shengang có một thủ lĩnh mới, và thủ lĩnh mới lại đối xử với Yến Tiểu Vân và Trương Xuân Lâm như thế này, Trương Xuân Lâm sao có thể nóng lòng giải quyết rắc rối của thủ lĩnh mới trước? 

Bầu này bán thuốc gì? 

"Hahahahaha!" Liễu Phúc Minh cuối cùng cười lớn. Anh nhẹ nhàng vỗ vỗ mặt nữ thư ký nói: "Vậy ra em chỉ có thể là một cái bình hoa! Hôm nay tâm tình của tôi rất tốt, mau chăm sóc cho tôi nhé!"

Đánh nhau một đường về khách sạn, Vương Lộ Dao tự nhiên rất kinh ngạc khi nhìn thấy hắn, tất nhiên có chút mơ hồ. Hai người họ thảo luận về mọi chuyện xảy ra gần đây trong khi đụ nhau trên giường. Trương Xuân Lâm từ từ tìm ra bối cảnh của sự việc, Vương Lộ Diêu cũng hiểu những sai lầm mà cô đã mắc phải. 

Dù sao, nếu chọc giận đối phương, Yến Tiểu Vân và Trương Xuân Lâm sẽ gặp rắc rối!

Đưa Vương Lộ Dao lên cao trào, Trương Xuân Lâm không dám trì hoãn. Thời gian rất quý giá và anh phải nắm bắt từng phút, từng giây.

Sau khi rời khỏi khách sạn, điểm đến tiếp theo của anh đương nhiên là Thịnh Cương. Khi anh bước vào nhà máy, mọi người đều vô cùng ngạc nhiên khi nhìn thấy anh. Một số người đến chào hỏi, trong khi những người khác thì tránh xa. Điểm khác biệt lớn nhất là những người ở bộ phận kỹ thuật vốn rất thân thiết với anh trước đây. Mọi người, khi những người đó nhìn thấy anh ấy, giống như chuột nhìn thấy mèo. Họ chạy rất nhanh từng người một. Trương Xuân Lâm, người đã học được mọi thứ từ Vương Lộ Diêu, cảm thấy sự lạnh lùng của thế giới là rất thật. Anh lắc đầu thích thú rồi đi đến văn phòng cũ của Yến Tiểu Vân. 

Cuối cùng anh cũng nhìn thấy người đàn ông đã ép cậu chủ đi. Đó là một người đàn ông có khuôn mặt nhợt nhạt và không có râu, giống như một học giả yếu đuối. Bàn tay của anh thon đến mức trông như chưa từng đi cơ sở. Nghĩ đến những gì Vương Lộ Dao đã nói với mình, hắn vừa cảm thấy lo lắng cho Thẩm Cương, vừa cảm thấy buồn nôn. 

Anh biết rằng người đàn ông này thực sự là một sự lãng phí. Dù đã trở thành giám đốc nhà máy nhưng anh không phải làm gì cả. Chỉ cần anh ngồi đó, những việc còn lại tự nhiên người khác sẽ làm cho anh. Đúng vậy, đứng phía sau là một người đàn ông trung niên khoảng bốn mươi tuổi. Anh ấy là người thực sự có khả năng. 

"Trương Xuân Lâm! Nào, nào, ngồi xuống đi! Lão Vương, pha một bình trà. Lấy bình Biluochun mà cha ta đưa cho." Lão Vương này trong mắt hiện lên một tia khinh thường, hắn theo lệnh pha trà. 

"Bây giờ cậu đã ra ngoài, tức là cậu không bị nghi ngờ. Nhà máy của chúng tôi vẫn cần những nhân tài như cậu. Tuy nhiên, do cậu vắng mặt ở bộ phận kỹ thuật ban đầu đã lâu nên tôi đã thăng chức cho Dương Dương làm trưởng bộ phận kỹ thuật mới. Cậu quay lại thì không hay. Thế này thì sao? Cậu về nhà dưỡng thương một lát đi. Tôi nhìn lại xem xưởng còn chỗ nào còn chỗ trống không."

Trong lòng Trương Xuân Lâm hiện lên một tia mỉa mai. Anh nhận lấy tách trà được Lão Vương đưa tới, bình tĩnh nói: “Trường Tôn, thực ra hôm nay tôi không đến đây để xin việc. Khi mới quay lại nhà máy, tôi nghe nói việc thanh toán của chúng ta với công ty nhân sự có vấn đề, nên tôi vội vàng hỏi người phụ trách ở đó xem chuyện gì đang xảy ra. Họ nói rằng thủ tục phê duyệt ở trụ sở chính ở Đức có chút rắc rối, vấn đề sẽ sớm được giải quyết.”

"Ồ? Khi nào thì giải quyết được?" Tôn Lý Bản ngạc nhiên hỏi. Anh ấy đã phải vật lộn với vấn đề này. Nếu công ty nhân sự không thanh toán thì anh ấy sẽ không có tiền để trả lương. Trước khi nhậm chức, ông đã bị người khác uy hiếp trước khi nhậm chức.

"Khụ khụ khụ khụ!" Vương Quốc Hàn lập tức ho lớn ở bên đó. Tôn Lập Bản phản ứng ngay lập tức gãi đầu nói: "Đúng rồi, lão Vương, chuyện này là trách nhiệm của ngươi, ngươi tới cùng Tiểu Trương nói chuyện, ta đi nhà máy xem xét!"

"Được rồi Nhà máy Mặt trời!" Lão Vương mỉm cười ngồi xuống chiếc ghế bên cạnh Trương Xuân Lâm, chậm rãi nói: “Anh Tiểu Trương từ hôm nay ra ngoài liền bận rộn với công việc nhà máy, quả thực là một cán bộ tốt, trong mọi việc đều nghĩ đến Thẩm Cương. Sư phụ của ngươi, Yến Tiểu Vân cũng thật đáng tiếc. Chỉ vì một sai sót nhỏ như vậy, ta nói cho ngươi biết, khó trách cấp trên lại làm ầm ĩ như vậy. Thời buổi này, ai có chút quyền lực cũng không được lợi gì. nhà máy nên không bán cho ai cả!”

"Này, sư phụ, ngươi sai thì sai rồi. Đã phạm sai lầm thì phải chịu trừng phạt tương xứng. Những đồng chí trong Ủy ban kiểm tra kỷ luật nói đúng, lợi dụng sự tán thành của người khác là việc của người khác. Việc ngươi có giữ được điểm mấu chốt của mình hay không là việc của ngươi."

"Này, Tiểu Trương hiểu rõ chính nghĩa. Anh ta quả thực là một nhân tài có triển vọng cho Công ty TNHH Gang thép Thâm Quyến của chúng ta. Nếu không tôi sẽ quay lại nói chuyện với Tôn Thường. Bằng không, anh vẫn có thể làm việc ở bộ phận bán hàng. Nếu anh lập được thành tích lớn trong vài ngày tới, tôi sẽ nhắc nhở Tôn Thường và chính thức phong cho anh chức phó!"

"Thư ký Vương, tôi bị mắc kẹt nhiều ngày như vậy thật sự rất mệt mỏi. Hãy để tôi đi. Tôi rất muốn nghỉ ngơi thật tốt."

"Ồ vậy ư?" Vương Quốc Hàn ranh mãnh liếc nhìn Trương Xuân Lâm, thấy hắn tựa hồ không có nói dối, liền quay đầu hỏi: "Muốn thì nghỉ ngơi, muốn lúc nào cũng có thể quay lại, nhưng tiểu đệ, Thẩm Cương không thể sống thiếu ngươi!"

"Ôi ôi, thư ký Vương nói đùa, sao Thép Thâm Quyến có thể không thể tách rời khỏi những người như tôi? Này, trải qua nhiều chuyện như vậy, tôi thực sự rất sợ hãi. Phòng kinh doanh có quá nhiều thủ đoạn, không phù hợp với người như tôi. Đời này tôi thích hợp với công nghệ, bộ phận kỹ thuật của chúng ta đã không thể quay lại, vậy thì tôi sẽ đến viện nghiên cứu!"

"Viện nghiên cứu?" Vương Quốc Hàn sửng sốt. Viện nghiên cứu là một văn phòng chính phủ Qingshui. Làm thế nào bất kỳ công ty nào có thể đầu tư vào nghiên cứu và phát triển ngày nay? 

Suốt năm, chưa kể thiếu kinh phí nghiên cứu khoa học một cách đáng thương, có thể trả lương thì sướng quá! 

Nhưng rõ ràng đứa trẻ này không thể thực hiện chuyến đi này với thành tích to lớn như vậy mà ra về tay trắng. Mục đích của việc này là gì?

Đầu óc Vương Quốc Hàn xoay chuyển, lập tức hiểu ra mọi chuyện, liền cười nói: "Anh ấy quả thực là một học sinh giỏi do giáo sư Lâm dạy. Được rồi, tôi sẽ thay mặt Tôn Thường đáp ứng yêu cầu của anh. Này, Tiêu Diễn cũng là sư phụ của anh, lẽ ra anh ấy không nên kết cục như thế này. Không, Yến Thường đã có cống hiến lớn như vậy cho Thép Thâm Quyến. Dù không có công lao nhưng anh ấy vẫn rất chăm chỉ. Anh không thể chỉ vì số tiền ít ỏi đó mà hủy hoại tài năng của đất nước!"

"Này, thực ra ông chủ đã nói rằng cô ấy không muốn làm việc ở Thép Thâm Quyến nữa. Công việc này quá mệt mỏi và không phù hợp với một người phụ nữ như cô ấy."

"Ồ? Nhà máy Yan sao có thể có ý như vậy? Không, tôi phải để Nhà máy Tôn tìm cách gặp Nhà máy Yan. Sai lầm nhỏ đó có vấn đề gì lớn? Em trai đừng lo lắng, Sắt thép chúng tôi sẽ ra mặt trong chuyện này. Dù thế nào đi nữa, chúng ta phải bảo vệ Nghiêm giám đốc!"

"Này, cảm ơn Tôn Thường và thư ký Vương!"

"Không có gì!"

"Thư ký Vương, anh thấy đấy, tôi mới ra ngoài, còn chưa về nhà, nên tôi sẽ không tiếp tục làm phiền anh nữa. Tôi về nhà trước gặp người nhà, đảm bảo an toàn!"

"Được rồi được rồi, em trai, chúng ta đi chậm thôi!" Vương Quốc Hàn đưa Trương Xuân Lâm đi, Tôn Lý Bản chờ đợi không lâu đã quay lại.

"Lão Vương, ngươi có ý gì?"

"Anh chàng này muốn bạn thương xót Yến Tiểu Vân."

"Ồ?"

"Có dễ xử lý không?"

"Không dễ xử lý!" Chuyện này không chỉ là kết quả của sự nỗ lực của anh mà còn là cái chết của ông già. 

"Việc này dù không dễ dàng cũng phải làm được. Như bạn thấy, anh chàng này rất có năng lực. Đã có tin đồn rằng Vương Lộ Dao là nữ nhân của anh chàng này. Hiện tại sự thật đã rõ ràng. Nếu không phải anh ta đứng ra dẫn đầu trong chuyện này cho bạn, tôi e rằng..."

"Ý anh là gì? Không phải anh ấy vừa nói sắp đến nơi rồi sao?"

Trong mắt Vương Quốc Hàn lại lần nữa lộ ra vẻ khinh thường. Anh ấy thực sự quá lười để giải thích nhưng anh ấy phải giải thích. Được rồi, hắn còn chưa thể nói rõ ràng. Nếu anh ta làm theo tính tình của đứa trẻ này, e rằng mọi chuyện sẽ trở nên tồi tệ hơn! 

Vì vậy, hôm nay ông đã thay đổi cách giải thích về lời cầu xin rõ ràng của Trương Xuân Lâm để thể hiện quyền lực của mình. 

"Tôn Thường, hôm nay người này tới cầu ngươi giúp đỡ, hắn chủ động giúp ngươi giải quyết vấn đề thanh toán. Kỳ thật hắn chỉ là muốn ngươi thả Yến Tiểu Vân đi. Hắn còn yêu cầu đi nghiên cứu viện. Đây coi như là trục xuất hoàn toàn, sẽ không còn gây ra bất kỳ uy hiếp nào cho ngươi! Về phần Yến Tiểu Vận, cho dù có ra ngoài, nàng nhất định sẽ không quay lại Thịnh Cương. Ngươi hiểu không?"

Lúc này, Tôn Lý Bản cuối cùng cũng hiểu ra. Anh gãi đầu đáp: “Vậy để tôi gọi cho bố nhé?”

"Được rồi! Tốt nhất là nên thông gió ngay lập tức." Đúng như Tôn Lý Bản đã nói, họ chỉ tốn một chút công sức ở đây. Điều quan trọng là ông già đang cố giết họ. Họ chỉ đang gặt hái lợi ích nên sẽ phải mất một thời gian để giải quyết ổn thỏa.

Trương Xuân Lâm đứng trước cửa ký túc xá với tâm trạng thăng trầm. Đây là lần đầu tiên anh trải qua sự phản bội. Thành thật mà nói, cảm giác này rất tệ, rất tệ. Anh không bao giờ nghĩ rằng tiền bối Dương Dương, người từng thân thiết như anh em, lại là người bị phản bội sâu sắc nhất trong toàn bộ sự việc. Mối quan hệ giữa hai người không chỉ đơn giản như đồng nghiệp, bạn cùng lớp. Trên thực tế, trong những giai đoạn sau của quá trình giới thiệu thiết bị, hai người họ đã trở thành như những người đồng đội và cùng nhau hỗ trợ những nhiệm vụ gian khổ đó. Tuy nhiên, sự phản bội này lại đến một cách âm thầm. Anh cảm thấy lòng mình rất đau, rất đau, rồi nó chuyển thành hận thù, hận sự đơn giản của anh, hận sự ngu ngốc của anh. Nếu trước đó hắn đã cứu được một tay trong nhiều việc, sư phụ và chính mình lần này đã không phải khốn khổ như vậy! 

Ôi chết tiệt! 

Mẹ kiếp tên khốn kiếp này! 

Trương Xuân Lâm không khỏi chửi rủa một cách gay gắt trong lòng và nhổ nước bọt về phía cửa ký túc xá. Sớm muộn gì anh cũng sẽ trả thù việc này!

"Tôi...con trai tôi đã...trở lại?" Cách Tiểu Lan nghe thấy tiếng kêu của Quách Minh Minh liền lăn xuống cầu thang. Trương Xuân Lâm giật mình chạy tới đỡ mẹ đang bị ngã ở góc cầu thang. Cô nhìn thấy một vết bầm tím trên đầu và máu chảy ra từ trán. 

"Mẹ...Mẹ...Mẹ!" Anh bật khóc vì thương xót. Anh chưa bao giờ rơi nước mắt khi gặp nhiều chuyện, nhưng giây phút nhìn thấy mẹ mình, khi nhìn thấy bà ngã xuống như thế này vì lo lắng, anh cuối cùng cũng không nhịn được! 

Cặp đôi ôm nhau và bật khóc. Quách Minh Minh cũng đứng sau lưng họ mà rơi nước mắt. 

Đã hơn một tháng trôi qua kể từ khi hai người bị bắt đi cho đến hôm nay Trương Xuân Lâm mới trở về. 

Cách Tiểu Lan nằm trên giường và ngủ thiếp đi. Cô ấy buồn ngủ quá. Trong cuộc đời cô và cả thế giới không có gì ngoài đứa con trai này. Mỗi giây mỗi ngày, toàn bộ suy nghĩ của cô đều hướng về con trai. Cũng may Quách Minh Minh và Lâm Thải Phong tỉ mỉ chăm sóc cô, cuối cùng thân thể cô cũng không suy sụp. 

Hôm nay nhìn thấy con trai trở về, mọi đau buồn kìm nén trong lòng bà đều được giải tỏa qua một tiếng kêu đau đớn, nhưng cơn buồn ngủ tột độ lại ùa về. Sau khi ôm con trai và hôn cô vô số lần, cuối cùng cô cũng ngủ thiếp đi trong vòng tay anh. 

Trương Xuân Lâm không dám rời xa mẹ mình một bước. Lúc này, anh cũng cảm nhận được tình yêu thương của mẹ dành cho anh đã khắc sâu vào xương tủy anh. Khi anh nghĩ rằng mình không đến gặp mẹ ngay sau khi ra ngoài, trong lòng anh tràn ngập cảm giác tội lỗi sâu sắc, nhưng anh có thể làm gì được? 

Người yêu của anh vẫn bị mắc kẹt trong căn nhà khách trông giống như một nhà tù. Anh ta phải tìm cách cứu chủ nhân và làm mọi thứ có thể!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 130 Mỹ nhân mông béo bị đụ ở trên

"Con trai...con trai!" Cách Tiểu Lan trong giấc mơ gọi điện. Bà không chỉ làm điều này hôm nay mà ngày nào kể từ khi con trai bà bị ban kỷ luật bắt đi, bà đều gọi điện cho con trai trong giấc mơ mà không biết kết quả sẽ ra sao. 

"Mẹ ơi, mẹ ơi, con ở đây! Con ở đây!" Trương Xuân Lâm, người đang ôm xác mẹ, tiến lại gần mẹ hơn. Thân hình bụ bẫm của anh đã sụt cân rất nhiều chỉ trong vòng hơn một tháng, đặc biệt là cặp ngực khủng của cô cũng đã nhỏ lại! 

Không thể tha thứ, tuyệt đối không thể tha thứ, hắn nhất định phải khiến tất cả phản bội phải trả giá! 

"Chào!" Cảm nhận được hơi thở của con trai ở bên cạnh và vật nóng hổi cắm vào giữa hai chân mình, Cát Tiểu Lam biết lần này mình không phải nằm mơ, con trai mình đã thực sự trở lại. Khi tỉnh dậy, cô cảm thấy đầu đau nhức. Ký ức ngày hôm qua cuối cùng cũng dần dần khôi phục. Cô sợ hãi mở mắt ra và nhìn thấy khuôn mặt góc cạnh. Nước mắt người phụ nữ lập tức trào ra. Cô hôn anh say đắm. Người cô hôn không phải con trai cô mà là người đàn ông cô yêu thương nhất. 

Trương Xuân Lâm mỉm cười chào mẹ, đôi tay to tự nhiên sờ soạng cơ thể bà. Cô đã bị anh lột trần, bây giờ khi anh đưa tay ra, anh đã phát hiện ra thân thể trần trụi của cô. 

"Hmm...wu...wuwu..." Cách Tiểu Lan hôn cô say đắm, nhưng cô lại không vội chạm vào cặc của con trai mình. Dù sao thì thứ đó đã cắm chắc vào âm đạo của cô và cô không cần phải dùng tay để xử lý nó. Cô vuốt ve tấm lưng cơ bắp của con trai mình bằng cả hai tay, cảm nhận được sự chinh phục của anh đối với cô. Lòng mẹ cô ấm áp, nóng bỏng và dễ chịu vô cùng.

"Mẹ ơi, những ngày này thật khó khăn với mẹ!" 

"Trở về là tốt rồi, trở lại là tốt rồi!" Họ đang kể về nỗi cay đắng của sự chia ly và sự ngọt ngào của sự đoàn tụ. Sự ngọt ngào của một cuộc chia tay nho nhỏ còn hơn cả một cặp đôi mới cưới tràn ngập trái tim họ. 

"Việc của chủ nhân vẫn rất phiền phức, ta sẽ tiếp tục bận rộn với việc của nàng."

"Ừ, con đang bận công việc. Con trai, con thực sự ổn chứ?"

“Không sao đâu, chỉ là…”

"Cái gì?"

"Chỉ là sự nghiệp của tôi đã bị hủy hoại!"

"Không sao cả. Chỉ cần người đó ổn thì không sao cả!" Là một người mẹ, làm sao bà có thể quan tâm đến tương lai của con mình? Cô chỉ muốn con trai mình sống một cuộc sống khỏe mạnh.

"Ừ, vâng!" Biết mẹ có tấm lòng mẫu tử dành cho mình, Trương Xuân Lâm cũng không nói lời nào để phản kháng. Anh rất hiểu mẹ mình, cũng như anh không muốn mẹ gặp tai nạn gì. “Mẹ, đầu mẹ còn đau không?”

"Không còn đau nữa, không còn đau nữa!" Mẹ tôi liên tục nói rằng không đau, nhưng Trương Xuân Lâm lại càng cảm thấy đau khổ hơn. Hai mẹ con một lòng một dạ. Làm sao họ có thể không đau khi bị một vết cắt lớn như vậy trên đầu? Mẹ chỉ không muốn anh lo lắng thôi. 

"Mẹ, mẹ... Con yêu mẹ... Con trai con yêu mẹ!"

"Con trai, mẹ cũng yêu con!" Một người đàn ông và một người phụ nữ bày tỏ tình yêu của họ với nhau một cách chân thành. 

Hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành ở cửa nghe lén một lúc, che miệng cười rời đi. Hai người này tự nhiên là Quách Minh Minh và Lâm Thái Phong. Về phần Triệu Lan, chắc hẳn bây giờ cô đã trở về quận lỵ.

"Chúng ta đừng làm phiền họ!"

"Được rồi, chị Thái Phong, tối nay chị ngủ ở nhà nhé."

"Quên đi, chúng ta hãy đợi cho đến khi sự việc kết thúc. Chị Yan có hy vọng không?"

"Ban ngày cùng Xuân Lâm nói chuyện, ta còn có hi vọng, bản án không nên quá nặng, này!" Quách Minh Minh vô cùng tự trách mình. Bây giờ cô tự nhiên biết rằng lý do tại sao bạn thân của cô lại tham tiền thực chất là để mở đường cho sự nghiệp của chính cô. Cô hối hận đến ruột gần như xanh rồi!

"Được rồi, không ai ngờ tới. Đừng tự trách mình quá nhiều, tôi chỉ có thể nói rằng chị Yến thật xui xẻo."

"Này, khi chị tôi ra ngoài, tôi sẽ giao toàn bộ chuyện này cho chị ấy. Chị ấy là một người phụ nữ mạnh mẽ, không có sự nghiệp thì giống như mất đi xương sống vậy!"

"Chuyện của anh có thể bàn bạc, chuyện ở đây tôi không giúp được, gần đây tôi định về quận, con dâu tôi hình như đang mang thai!"

"A? Từ Xuân Lâm?"

"Chà, nếu không phải của anh ấy thì còn có thể là ai nữa? Đừng nói với Chunlin vội, kẻo tăng thêm gánh nặng cho anh ấy. Hãy nói với anh ấy sau khi anh ấy làm xong tất cả những chuyện vớ vẩn này!"

"Được rồi, chị Caifeng!" Quách Minh Minh tiễn Lâm Thái Phong mà không lên lầu. Đây là lúc hai mẹ con ở một mình, bà không muốn làm bóng đèn.

Trong phòng, hai mẹ con không còn đơn giản hôn nhau nữa. Chăn bông trên giường lớn được vén lên, một mỹ nữ giơ cao hai chân, đôi mắt hơi nhắm lại, khẽ rên rỉ. 

Trên giường, một người đàn ông thấp bé nhưng khỏe mạnh đang nằm trên cơ thể trần trụi của mỹ nữ, đùa giỡn với hai bộ ngực khổng lồ của mỹ nhân. Cặp vú quá lớn khiến người đàn ông không thể ôm chúng bằng cả hai tay. Anh ấy đang cầm một quả bóng sữa trong tay và xoa nó. Có rất nhiều thịt ức trắng mềm trên quả bóng sữa lộ ra từ khe hở trong lòng bàn tay anh. Đương nhiên, anh ta sẽ không buông bộ ngực lớn kia ra mà dùng miệng ngậm lấy bộ ngực tròn trịa. Anh liếm, mút và dùng răng cắn nhẹ vào quầng vú và núm vú. Cánh tay trắng nõn mềm mại của người phụ nữ ôm lấy lưng và eo của người đàn ông, cô nhắm mắt rên rỉ không ngừng, hai chân dang ra một lúc rồi kẹp chặt vào eo người đàn ông. Thỉnh thoảng cô lại đẩy lên hai lần vì con cặc dài và dày của người đàn ông đang ấn vào âm đạo của cô. Cô đói đến mức muốn dùng thân dưới của mình đánh vào cặc của người đàn ông. 

"Ồ... ồ... ồ... con... con... con... con không làm được... con không làm được... ahhh... mẹ chịu không nổi nữa... không... không được ăn... mẹ muốn... con muốn mẹ đụ con!"

"Mẹ, đây mới chỉ là bắt đầu thôi, con đã xa mẹ lâu như vậy, con muốn cùng mẹ chơi thật tốt!" Trương Xuân Lâm đột nhiên buông núm vú trong miệng ra, núm vú bật ra trở lại. Bộ ngực trắng nõn run rẩy dữ dội. Anh ta nảy lên trên bộ ngực khổng lồ hai hoặc ba lần trước khi dừng lại. Nó tinh nghịch đưa đầu vú của mẹ vào miệng liếm lần nữa, ước gì có thể liếm được đầu vú khô ra khỏi sữa. 

"Ồ ồ ồ... ahhh..." Cát Tiểu Lam tiếng rên rỉ càng lúc càng lớn. Tất nhiên bà rất vui khi được con trai liếm ngực như thế này. Nhưng đồng thời, cô cảm thấy một cảm giác đói khát dâng lên từ tận đáy lòng. Đó là một loại cơn đói muốn được đụ thật mạnh. Cô cảm thấy dưới mông mát lạnh, nệm trên giường ướt đẫm tinh dịch của chính mình. Nước trong toàn bộ rãnh mông tựa như dòng suối khô cạn chợt bước vào mùa lũ. Những cánh đồng trù phú hơn một tháng không được tưới nước hôm nay đã được tưới nước kỹ lưỡng. 

"Con trai... con... đừng chỉ chơi với ngực của mẹ... chơi với âm hộ của mẹ... ahhh... con mèo nhỏ của mẹ không chịu nổi nữa rồi... ahhh... nếu con chơi với ngực của mẹ nữa... mẹ sẽ... bị đốt cháy vì ham muốn... cháy chết... ahhh!"

Người phụ nữ vừa nói vừa giơ mông lên đánh vào cặc của con trai. Tuy nhiên, để kích thích ham muốn của người mẹ hơn nữa, Trương Xuân Lâm sẽ chạm nhẹ vào âm đạo của cô và mỗi lần lại di chuyển về phía sau. Anh ta có thể biết lượng nước chảy ra từ phần dưới cơ thể của người mẹ mà không cần nhìn. Bởi vì mỗi khi hai vùng kín chạm vào nhau, anh sẽ cảm nhận được sự bôi trơn vùng kín của mẹ. Điều thậm chí còn cường điệu hơn là việc mở lỗ của mẹ. Môi âm hộ ở đó mở ra một lỗ nhỏ mà không có bất kỳ sự trêu chọc nào. Có mấy lúc hắn không chú ý, suýt nữa bị mẹ xâm nhập! 

Bây giờ nghe được mẹ không chịu nổi nữa, Trương Xuân Lâm tự nhiên muốn cho bà chút ngọt ngào. Anh mỉm cười và búng nhẹ núm vú cô hai lần, khiến người phụ nữ lại hét lên, đồng thời anh cũng lên giường. Vừa bước vào, hắn không khỏi hít sâu mấy hơi. Thực sự là vì mùi trên giường quá thơm. Đó là một mùi đặc biệt hòa quyện giữa mùi thơm cơ thể và mùi dịch âm đạo của cô, đồng thời đó cũng là mùi anh yêu thích nhất! 

Trước khi có thể mở được chân của mẹ mình, Cách Tiểu Lan nóng lòng muốn mở chân của mình ra để chờ con trai mình. Thân hình phụ nữ lông lá sẫm màu được tưới bằng nước âm đạo như rừng rậm sau cơn mưa. Trương Xuân Lâm nhẹ nhàng nghịch mái tóc đen tuyền của mẹ cô, nhìn dòng nước nhỏ giọt chảy như thác nước, cuối cùng mỉm cười đặt miệng lên đó. 

"Ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ!" Người phụ nữ rít lên một tiếng dài và đột nhiên kẹp hai chân lại với nhau. Cơ thể khát khao của cô dường như đã có lối thoát, cô đột nhiên giải phóng một chút đam mê vừa tích lũy. Cái miệng nhỏ màu đỏ tươi đột nhiên mở ra một khe lớn, khoang đỏ tươi bên trong vặn vẹo kịch liệt, khiến chất lỏng trong suốt lần lượt phun ra. 

Trương Xuân Lâm nhanh chóng đưa lưỡi vào cái miệng đỏ tươi của mẹ, rồi đưa toàn bộ môi vào âm đạo đầy lông của mẹ. Môi âm hộ dày vừa vặn một cách hoàn hảo và bị chặn lại bởi toàn bộ miệng anh. 

Qua lớp lông mu rậm rạp, Trương Xuân Lâm vẫn có thể cảm nhận được phần thân dưới mập mạp của mẹ mình. Nó ít béo hơn nhiều so với những con trai sông béo nhất. Hai miếng thịt hến có lỗ hở giống như hai ngọn đồi nhô ra, bề ngang bằng ngón tay nhô ra ngoài. 

Miệng nó trượt lên trượt xuống trên lông âm hộ của mẹ, trong khi uống hết chất lỏng, thỉnh thoảng nó lại phát ra những âm thanh xào xạc. Anh quấn môi quanh hai môi âm hộ dày và to của mẹ. Trương Xuân Lâm đưa cô vào miệng, liếm, bao bọc và hút cô, cuối cùng dùng đầu lưỡi mở cái lỗ hơi hé ra và khám phá sâu bên trong. 

Khoang bên trong màu đỏ tươi giống như một con quái vật cổ xưa đang siết chặt vật thể lạ đột nhiên xâm nhập, nhưng dường như con vật khổng lồ đó đang cố gắng chào đón vật thể lạ vào và hát vui vẻ. Cách Tiểu Lan không nhắm mắt nữa, hai mắt trợn ngược, sự kích thích mãnh liệt khiến đầu óc cô tạm thời lơ đãng. Cô vô thức hét lên, hai bắp đùi trắng nõn và đầy đặn đột nhiên co giật. Cùng lúc đó, cô gái bụ bẫm cũng bắt đầu co giật. Trương Xuân Lâm ngay lập tức hiểu rằng mẹ cô sắp lên đỉnh! 

Quả nhiên, âm hộ của mẹ tôi run lên khoảng hai ba giây rồi lập tức phun ra một dòng chất lỏng nóng hổi. Hương vị thoang thoảng của tinh dịch lập tức tràn ngập trong miệng Trương Xuân Lâm. Anh uống hết ngụm này đến ngụm khác. Mẹ tôi đã nhịn tinh dịch hơn một tháng. Lượng tinh dịch thực sự là đủ. Trương Xuân Lâm phải mất nửa phút mới uống hết tinh dịch do mẹ phun ra. 

"Mẹ! Mẹ thấy khỏe không?" Anh tát vào miệng cô cười, vỗ nhẹ vào bờ mông dày dặn của cô hai cái rồi cười lớn.

"Cảm giác thật tuyệt!" Cách Tiểu Lan thò tay xuống chăn, tìm thấy cái đầu to của con trai mình, kéo nó ra và trao cho nó một nụ hôn ngọt ngào. Sau khi hôn anh, cô đưa tay xuống và nắm lấy con cặc của con trai mình bằng cả hai tay. Thứ đó cứng như một thanh sắt, một lượng lớn dịch tuyến tiền liệt rỉ ra từ phía trước quy đầu, che phủ lòng bàn tay của cô. 

"Con trai, ta muốn ăn cặc của con!" Cô có thể tưởng tượng rằng lòng bàn tay của mình nhất định phải tràn ngập hương vị của con trai mình. Cô thè lưỡi liếm đôi môi đỏ mọng, thèm khát cầu xin con trai. 

"Mẹ, đừng ăn nữa, con sẽ đụ mèo mẹ trước!"

"Không... tôi... tôi chỉ muốn ăn cặc của anh... Tôi... tôi thích ăn cặc của anh!"

Trương Xuân Lâm ngay lập tức mất cảnh giác. Đây là lần đầu tiên anh thấy mẹ mình có hành động khiêu khích. Dù là thái độ hay giọng điệu lúc này, cô cũng chỉ là một cô gái nhỏ, đồng thời cô cũng là một cô gái nhỏ bẽn lẽn, dâm đãng muốn ăn con cặc của chính mình! 

Cách Tiểu Lan mãi đến khi nói xong mới nhận ra có gì sai trái. Vẻ mặt người phụ nữ trung niên ngượng ngùng như mông khỉ. Bà không có can đảm nhìn con trai mà xấu hổ chui vào giường. Trương Xuân Lâm chưa kịp phản ứng thì đã cảm nhận được cặc của mình đã tiến vào miệng mẹ cô, cái miệng nóng hổi và ướt át đã quấn lấy quy đầu của anh. Bây giờ đến lượt anh rên rỉ khe khẽ. 

Con cặc to lớn, quy đầu rất nóng, mùi dịch tuyến tiền liệt kích thích cơ thể Cách Tiểu Lan khẽ run lên. Đó là mùi của con trai và cũng là mùi của đàn ông. Mùi hương này quá kích thích đối với phụ nữ trung niên, sức hấp dẫn đối với Cách Tiểu Lan tăng lên theo cấp số nhân. 

Cô ghét việc mình mắc phải chứng cuồng dâm kỳ lạ như vậy, nhưng cô không thể kiểm soát được nó mỗi khi ngửi thấy mùi cặc của con trai mình, đặc biệt là mùi tinh dịch, thứ hấp dẫn cô gần như ma túy.

"Bạch, bah, bah, bah, bah." Tiếng mẹ bú cặc trên giường lớn đến mức ngay cả Trương Xuân Lâm cũng có thể nghe thấy ở ngoài giường. Anh ấy rất hạnh phúc, đặc biệt là khi người mẹ thỉnh thoảng lại nhét anh ấy vào họng anh ấy nhiều lần. Bây giờ anh càng ngày càng thích đút cặc mình vào sâu trong cổ họng người phụ nữ. 

"Ồ... ồ... ồ..." Cố gắng hết sức để chịu đựng con cặc của con trai mình, Cách Tiểu Lan cố gắng nuốt chửng quy đầu của con trai mình, rồi dùng cổ họng của chính mình bóp chặt nó. Cô trợn mắt và chảy nước dãi sau khi bị đụ, nhưng cô vẫn rất nghiêm túc phục vụ con trai mình, và tấm lòng yêu thương của người mẹ chắc chắn đã được bộc lộ. 

"Mẹ... mẹ... cảm giác thật dễ chịu... thật sâu... mẹ... cái miệng nhỏ của mẹ thật mạnh mẽ... ahhh... sướng quá... thật chặt... con cặc được quấn thật chặt!" Cặp mông cường tráng bị ấn xuống, Cát Tiểu Lam ôm lấy mông con trai, cố gắng thích ứng. Những người đàn ông trong phòng hét lên sung sướng và những người phụ nữ lần lượt rên rỉ. 

"Mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi!" Sau khi đâm không biết bao lâu, cuối cùng Trương Xuân Lâm cũng bị mẹ ăn thịt đến mức nguy kịch. Con cặc dài và dày vốn dĩ đột nhiên phồng lên đến mức tối đa trong miệng Cách Tiểu Lan. Cách Tiểu Lan nhanh chóng tăng tốc độ nuốt. Cô dùng hai tay ôm mông con trai, nâng đầu con lên xuống càng nhanh hơn. 

"Ahhh, xuất tinh! Tôi xuất tinh vào miệng nhỏ của mẹ tôi!" Trương Xuân Lâm hét lên và nhấc mông lên, cặc anh đẩy sâu vào trong. Anh thậm chí có thể cảm nhận được cái miệng nhỏ nhắn của mẹ cô áp vào bụng dưới của anh. Ôi chúa ơi!

Mẹ thực sự đã nuốt trọn con cặc của anh ấy! 

Cách Tiểu Lan lại trợn mắt khi bị đụ. Đây là lần đầu tiên cô nuốt cặc của con trai mình sâu đến thế. Lúc này, cô chỉ có thể thở dài trước sự kỳ diệu của cơ thể mình. Cô có thể nuốt hết con cặc to và dài của con trai mình. Tinh dịch đã đổ vào dạ dày cô trước khi cô có thể nếm được nó. Tinh dịch nóng hổi đổ vào thành bụng khiến cô có cảm giác như bụng mình đang bị đốt cháy.

Phù phù phù, Trương Xuân Lâm xuất tinh nửa phút mới dừng lại. Lần này xuất tinh tốt đến mức anh có cảm giác như lần đầu tiên được vắt khô. Anh thở hổn hển và lăn lộn trên giường. Cách Tiểu Lan nhìn thấy con trai mình rút dương vật ra và nhìn tinh dịch còn sót lại trên quy đầu, cô quay người và ngậm cặc của con trai mình vào miệng. Cô hối hận vì lẽ ra không nên để con trai phun thẳng tinh dịch vào bụng mình. Cô không nếm được mùi vị tinh dịch của anh! 

Không, dù sao thì trong cặc của con bé này cũng phải có chút cặn, và cô ấy muốn moi hết tinh dịch còn sót lại ra! 

Nhìn thấy mẹ vẫn vùi đầu vào háng anh và không ngừng liếm cặc anh, Trương Xuân Lâm cảm thấy định nghĩa về bản chất của mẹ mình đã thay đổi. Có vẻ như mẹ anh không phải là một người phụ nữ trong trắng và hung dữ, bà chỉ đơn giản là một con điếm dâm đãng và lăng nhăng. Tất nhiên, định nghĩa này không hề mang hàm ý xúc phạm, bởi thứ anh yêu thích nhất chính là gái điếm. 

Trong lòng hắn vẫn có chút cảm động. Bản chất mẹ anh rất yêu kiều, nhưng bà đã mười tám năm chưa tìm được một người đàn ông nào. Chẳng phải tất cả đều là do anh ta sao? 

"Mẹ, mẹ thật quyến rũ! Con yêu mẹ lắm!"

"Ồ...anh...cũng yêu em!" Cách Tiểu Lan nheo mắt, nếm thử tinh dịch thơm ngon còn sót lại trên cặc con trai mình, rên rỉ đáp lại. 

"Tôi muốn đụ bạn!" Trương Xuân Lâm vỗ mạnh vào ngực mẹ cô hai lần. Hai quả dưa hấu lớn treo ở đó trông thật to lớn.

"Ư...được rồi!" Chưa đầy hai phút sau khi cô xuất tinh, cô lại cảm thấy cặc của con trai mình cứng lại trong miệng mình. Cách Tiểu Lan không còn ngạc nhiên về khả năng tình dục của con trai mình nữa.

"Mẹ ngồi dậy! Con muốn nhìn bộ ngực lớn của mẹ đung đưa trên người con!" 

"Được rồi!" Cách Tiểu Lan mỉm cười và chuyển từ tư thế nằm sang tư thế ngồi, nhưng cô không phải ngồi trên giường mà là trên cặc của con trai mình. Bằng cả hai tay, cô duỗi thẳng thành viên dày và dài của anh. Cách Tiểu Lan từ từ hạ mông xuống, âm đạo của cô từ từ đến gần con cặc dài và dày. Hai môi lớn lần đầu tiên tiếp xúc với độ nóng. Cách Tiểu Lan lập tức nóng đến mức phát ra một tiếng rít nhẹ, cơ thể bị ép dừng lại trong giây lát. Sau ba hoặc năm giây, phần thịt âm đạo trong âm đạo của cô bắt đầu quấn quanh quy đầu của con trai cô. Sau ba đến năm giây nữa, khi cặp mông béo của cô tiếp tục chìm xuống, phần thân dưới của họ dính chặt vào nhau. Nhưng không giống như những người phụ nữ khác, cô ấy thực sự đã ngồi xuống đáy! 

Đây chính là điều Cách Tiểu Lan tự hào nhất. Âm hộ của cô ấy là âm hộ tốt nhất hoạt động hoàn hảo với cặc của con trai cô ấy!

"Ồhhhhhh!"

"Ồ ồ ồ ồ!" Khi gà đã nhét hết vào trong và âm hộ nuốt chửng hoàn toàn con gà trống, hai mẹ con cùng nhau kêu lên.

"Cảm giác thật tuyệt! Cảm giác thật tuyệt!" Trương Xuân Lâm chửi rủa với niềm vui trong lòng. Mỗi lần đút vào âm hộ của mẹ, anh đều có cảm giác như vậy, hoàn toàn khác với cảm giác của những người phụ nữ khác. Loại gà trống được quấn kín từ quy đầu đến tận gốc là cảm giác mà chỉ âm hộ của mẹ mới có thể mang lại cho anh.

"Cảm giác thật tuyệt! Con cặc của con trai tôi!" Cách Tiểu Lan cũng cảm thấy như vậy. Mặc dù đã là một phụ nữ trung niên trưởng thành nhưng trong đời cô chỉ bị hai con cặc của đàn ông đụ, một là chồng cô, một là con trai cô. Cô đã quên lâu rồi con cặc của chồng mình có cảm giác như thế nào, nhưng cô lại cảm nhận được cảm giác khi con cặc của con trai xâm nhập vào âm hộ của mình. Nhưng cô nhớ rất rõ, ký ức này đã khắc sâu vào tủy xương của cô, nên khi sự sung mãn và viên mãn này lại xuất hiện trong cơ thể cô, ý thức của cô lập tức truyền đạt khoái cảm cho cô. Bây giờ cô rất hạnh phúc, rất hạnh phúc. Nước trong âm hộ của cô ấy đang chảy ra và cô ấy bắt đầu tận hưởng niềm hạnh phúc tột cùng mà con cặc của con trai cô ấy mang lại cho cô ấy! 

"Plop, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap!" Đó là một cái mông cực kỳ khổng lồ, có hai cái mông to như trăng rằm. Cho dù hơn một tháng tình nhân của cái mông khổng lồ này ăn ít uống ít thì hai cái mông đầy đặn cũng không hề giảm đi bao nhiêu. Lúc này, hai cái mông to trắng nõn, mềm mại được nâng lên cao rồi đập xuống, tạo ra một âm thanh lớn như vậy. 

Giữa mông là một mảng lông đen tuyền, tạo thành sự tương phản mạnh mẽ với bờ mông trắng như tuyết. Điều tương phản hơn nữa là con gà trống đen sẫm. Cặp mông trắng nõn thánh thiện không hợp với con cặc to dày hung dữ, nhưng chính là như vậy hòa hợp, phập phồng, tát tát, hai mẹ con nhìn nhau chằm chằm, tay trái của anh nắm tay phải của em, còn tay phải của anh nắm tay trái của em, giống như một cặp đôi cực kỳ yêu đương đang thực hiện bài tập mãnh liệt nhất mà một cặp đôi có thể làm. 

Trương Xuân Lâm vui vẻ nhìn người mẹ xinh đẹp nâng lên hạ xuống trên cơ thể anh, nhìn cặp vú to to như quả dưa hấu tung lên không trung, nhìn cặc anh ra vào cơ thể cô, nhìn môi âm hộ của cô bị cặc anh bóp mở, nhìn môi âm hộ của cô bị cặc to lớn của anh ép vào cơ thể mình, nhìn mông cô nâng cao rồi nặng nề rơi xuống, nhìn nơi cô giao hợp với anh bắn tung tóe nước trái cây và bọt trắng. Đó là một loại vinh quang, một loại vinh quang chinh phục được mẹ ruột của mình.

"Mẹ ơi, con thích mẹ!" 

"Hmm... ừm... Mẹ... Mẹ cũng thích bị con làm tình!" Cách Tiểu Lan thở hổn hển và đổ mồ hôi đầm đìa. Mồ hôi pha lê tỏa sáng trên cơ thể cô dưới ánh nắng ban ngày, khiến cô trông thật chói mắt, khiến cô trông giống như một nữ thần.

"Mẹ ơi, mẹ có mệt không? Nếu mệt thì thay con nhé." 

"Không sao đâu...hehe...không sao đâu...con...con không thích nhìn mẹ...nhìn ngực mẹ nhảy lên như thế này...khi mẹ nằm xuống...khi mẹ nằm xuống thì mẹ sẽ không...có cảm giác như thế này nữa...không sao đâu...con trông ổn...mẹ có thể chịu đựng được!"

"Mẹ, mẹ thật xinh đẹp!"

"Thằng ngốc! Vợ anh sau này còn xinh đẹp hơn nữa! Huhu...!"

"Mẹ, trên đời không có người phụ nữ nào đẹp hơn mẹ, con muốn yêu mẹ mãi mãi!"

"Con ngốc quá... Phù... à... Mẹ sẽ bị con hành hạ cả đời!"

"Mẹ!"

"Con ơi! Mẹ...con yêu của mẹ!"

"Mẹ, mẹ là người phụ nữ của con!"

"Hừm... ừm... Mẹ là người phụ nữ của con... Con muốn làm tình thế nào cũng được... Con muốn làm tình thế nào cũng được... Mẹ... Mẹ chỉ cho con làm tình thôi!"

"Mẹ, con muốn lấy mẹ!"

"Cưới...con...con có thể làm bất cứ điều gì con muốn...Mẹ sẽ không từ chối con bất cứ điều gì! Ahhhhhhh...con cặc to quá...to quá...đẩy...vào lồn mẹ con...ahhhhh...thật sướng quá!"

“Mẹ ơi, âm hộ của mẹ chật quá, mẹ có biết không? Trong lỗ âm hộ của mẹ có một miếng thịt mềm, khiến quy đầu của con cảm thấy thật dễ chịu.”

"Ừ, phải...vậy...vậy...rồi tôi sẽ mài...con cặc của con trai tôi...nghiền quy đầu của con trai tôi...ah...nghiền quy đầu của cậu..."

"Mẹ, mẹ càng ngày càng nghịch ngợm rồi! Xoa bộ ngực lớn của mẹ cho con xem."

"Được...được rồi!" Cách Tiểu Lan nói xong liền buông tay con trai ra, dùng hai tay chạm vào bộ ngực lớn của mình. Bàn tay của cô rất nhỏ khiến hai bầu ngực trông càng to hơn. Hơn nữa, bàn tay nhỏ nhắn của cô trắng trẻo và mềm mại. Cô ấy trông không giống một thôn nữ chút nào mà trông giống một cô gái tuổi đôi mươi.

“Mẹ ơi, móng tay của mẹ sẽ đẹp hơn nếu mẹ sơn móng tay.”

"Sơn móng tay? Sơn móng tay?"

"Đúng vậy, sơn màu đỏ tươi, sơn móng chân màu đỏ, đỏ tươi, nhất định phải đẹp!"

"Ừ... vậy... vậy tôi quay lại xem thử nhé?" 

“Ừ, con muốn mẹ mặc đẹp để con nhìn thôi cũng thấy cứng rồi!”

"À...cậu...thằng nhóc...cậu...mẹ cậu...đây có phải là hình ảnh cậu có bây giờ không?"

"Hahahahaha!"

"Mẹ, như vậy không tốt sao? Con trai con muốn nhất chính là mẹ khỏa thân, bộ ngực lớn, mông béo và âm hộ béo nhất!"

"Tiểu khốn kiếp!" Cách Tiểu Lan vừa cười vừa mắng, nhưng mông cô lại nhô lên và tụt xuống nhanh hơn.

“Mẹ ơi, mẹ xoa… xoa đầu cặc con đi.”

"Ừ! Được rồi... được rồi!" Cách Tiểu Lan đập mông xuống đất, dùng hai tay đỡ ngực và mông con trai để vẽ một vòng tròn.

"Ồ ồ ồ ồ... thú vị... thú vị!" Trương Xuân Lâm chưa bao giờ tận hưởng cảm giác này trước đây, bởi vì những người phụ nữ khác hoàn toàn không thể sử dụng tư thế này, bởi vì mông của họ không thể gần bụng dưới của anh nên chỉ có mẹ mới có thể làm được điều này. Còn cảm giác đầu quy đầu cọ vào miệng tử cung, anh chỉ có thể tự mình mài chứ chưa từng được ai cọ xát. Cảm giác này hoàn toàn khác.

"Nếu bạn thích...chỉ...thế là tốt nhất!" Cách Tiểu Lan lại bắt đầu đảo mắt. Loại phương pháp mài giũa này khiến cô khó chịu hơn nhiều so với Trương Xuân Lâm. Quy đầu tuy cứng nhưng phần thịt phía trước quy đầu lại mềm nên khi quy đầu vừa mềm vừa cứng cọ sát vào âm hộ của cô, cảm giác chua chát chưa từng có.

"Mẹ ơi, con muốn đâm xuyên qua mẹ!"

"Hả? Cái gì? Ý bạn là gì?"

"Tôi sắp đâm vào bụng cô! Hãy quay về nơi tôi đã sinh ra!"

"Vậy...nơi đó cũng có thể dùng để quan hệ tình dục à?" 

"Này, con đã xuyên vào dương vật của chủ nhân, và con cũng đã xuyên vào dương vật của dì. Mẹ ơi, mẹ có muốn thử không?"

"Tôi...tôi...tôi không biết." Cô thực sự không biết mình đã ở đó khi Lâm Thái Phong bị đâm, nhưng cô vẫn không thể tin đó là sự thật, hơn nữa bộ dáng điên cuồng của chị dâu lúc đó khiến cô có chút sợ hãi. 

“Mẹ, mẹ có muốn thử không?”

"Bạn...bạn có thích nó không?"

"Tôi?" Trương Xuân Lâm thực sự không thể nói được lời nào về tấm lòng của mẹ mình. Những người phụ nữ khác sẽ chỉ quan tâm đến việc họ có hạnh phúc hay không, còn điều mẹ anh quan tâm luôn là cảm xúc của anh. Nhưng chuyện này càng xảy ra, anh càng muốn làm mẹ vui. Anh biết rằng đó là điều tuyệt vời nhất trong việc làm tình, và một khi mẹ cô chấp nhận được thì đó sẽ là một động thái có thể đưa cô đến thiên đường. Vì vậy, anh cũng đang nghĩ về mẹ mình. 

“Mẹ, cảm giác đó rất vui, rất vui, nhưng mấu chốt là mẹ có chịu nổi hay không. Ví dụ như dì và sư phụ rất thích, nhưng có một số người không chịu nổi. Tất nhiên, con làm thì rất vui, vì khi con chọc vào bụng mẹ, cổ tử cung sẽ dính vào quy đầu của con, sự kích thích rất khác thường, nhưng đó không phải là điều quan trọng nhất, quan trọng nhất là cảm giác của con. Nếu mẹ cảm thấy không thoải mái thì dù thế nào đi nữa con cũng sẽ không làm.” thật hạnh phúc vì mẹ là mẹ của con và là người phụ nữ con yêu nhất!” 

"Con trai tôi... con trai tôi!" Cách Tiểu Lan phấn khích ôm con trai và hôn cô. Vừa nằm xuống, âm đạo trong âm đạo của cô lập tức ngắn lại. Trương Xuân Lâm nhân cơ hội này để tiến về phía trước. Cách Tiểu Lan ngay lập tức nếm trải cảm giác sắp ập đến. Cô cũng hiểu ngay tại sao chị dâu lại hét lên điên cuồng như vậy khi cảm thấy cung điện đã tan nát. Ôi trời, cảm giác này quả thực có thể khiến người ta phát điên. Đó là cảm giác như có người khai ra thần khí và dùng chậu rót thẳng khoái cảm vào não!

"Mẹ, mẹ thế nào rồi?" Trương Xuân Lâm lo lắng hỏi. Anh ấy rất quan tâm, rất quan tâm, bởi vì anh ấy quan tâm đến hạnh phúc tình dục suốt đời của mẹ mình.

"Ân, ừ, ừ... Hừ hừ..." Cát Tiểu Lam miệng không nói nên lời. Niềm vui quá lớn khiến cơ thể cô mất đi mọi chức năng khác.

Cô thậm chí còn chảy nước miếng không kiểm soát từ khóe miệng, thậm chí các cơ trên mặt cũng bắt đầu co giật.

Suy cho cùng, mẹ tôi khác với những người khác. Nhìn thấy cô như vậy, Trương Xuân Lâm không dám cử động. Anh phải xác nhận xem cô có thực sự thích cô và cảm thấy thực sự tốt hay không. 

Đợi hồi lâu, Cát Tiểu Lam mới thở phào nhẹ nhõm, hưng phấn ôm đầu con trai như sống lại, hôn nàng say đắm. 

Trương Xuân Lâm cuối cùng cũng hít một hơi và hỏi: "Mẹ, thế nào, thế nào, mẹ có thích không? Mẹ có vui không?" 

"Bạn!" Cách Tiểu Lan quyến rũ liếc nhìn con trai mình và mỉm cười như một bông hoa. Không chỉ tuyệt vời, cô chưa bao giờ trải qua cảm giác như vậy trong đời. Cô thậm chí còn cảm thấy linh hồn của mình đã bị tiêu diệt đến mức rời khỏi cơ thể và lơ lửng trong không trung!

"Mẹ, mẹ thích nó!" Trương Xuân Lâm hiểu ngay khi nhìn thấy vẻ mặt của mẹ mình.

"Hmm...Tôi thích nó! Tôi rất thích nó! Hương vị này thực sự...thật...tuyệt vời!" 

"Mẹ!" 

“Haha, chọc, chọc… bôi vào người mẹ! Hãy nhét vào bụng mẹ rồi quay về nơi hồi nhỏ đã sống! Dùng… dùng cặc của ngươi… và quay lại xem!”

"Mẹ! Thế thì con ở đây!"

"Ừ... đi thôi, mẹ đã sẵn sàng rồi!" Cách Tiểu Lan mỉm cười, cởi con trai xuống và nằm trên giường. Lần này, bà muốn con trai mình chủ động.

"Vậy tôi tới đây!"

"Ồ! Thôi nào!" Người phụ nữ dang rộng hai chân, và sự dẻo dai tuyệt vời của cô cho phép đôi chân của cô dang rộng. Tư thế này sẽ rút ngắn âm đạo và cho phép con trai đi thẳng vào âm đạo!

Lần này Trương Xuân Lâm không hề do dự. Anh ôm lấy chân mẹ, ấn vào quy đầu rồi từ từ hạ xuống. Chẳng bao lâu sau, anh chạm vào miếng thịt mềm nhỏ ở miệng tử cung của cô. Anh cúi người xuống, dùng hai tay ôm lấy cặp mông trắng nõn đầy đặn của mẹ và bắt đầu đẩy nhanh. 

"Ồ ồ ồ ồ!" Cách Tiểu Lan rên rỉ và chờ đợi, sau đó cô nghe thấy con trai mình hét lên: "Mẹ ơi, con vào đây!" Cô lập tức căng thẳng thần kinh, quả nhiên, theo tiếng gầm của con trai, cường độ va chạm của anh càng ngày càng mạnh, cổ tử cung của cô cũng có thể cảm nhận được quy đầu của con trai mình va vào dữ dội, và cô lại cảm nhận được. Cô cảm thấy khoái cảm giống hệt như trước, khoái cảm mãnh liệt trong não trào ra như lũ lụt. Cô ấy đi tiểu. Khi con trai cô đẩy mạnh, tia nước từ phần thân dưới của cô cũng chảy ra như lũ lụt. Người phụ nữ dùng cả hai tay nhéo vào lưng con trai, toàn thân co giật. Da cô đỏ bừng như tôm luộc nhảy vào chảo!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 131 Lập kế hoạch cho tương lai của bạn

Nhìn bình luận của hai chương đầu, vẫn có người thắc mắc tại sao Yến Tiểu Vân lại bị điều tra. Chà, bạn có thể tìm kiếm ý nghĩa của việc nhận hàng theo đợt. Thời đại đó là thời đại mà sản phẩm được sản xuất và người ta không phải lo lắng về việc bán hàng. Ai lấy được hàng thì có thể kiếm tiền. Nó hoàn toàn khác với xã hội ngày nay. Bạn nên tra cứu thông tin cụ thể. Nếu viết thêm về những sự việc của thời đại đó thì tổng số chữ trong bài viết này sẽ rất nhiều. 

Nhìn mẹ ngủ ngon lành trên giường, Trương Xuân Lâm hài lòng ôm mẹ vào lòng. Trận chiến này mang lại cho anh sự hài lòng lớn về mặt tâm lý. Khoảnh khắc con cặc của anh quay trở lại bụng mẹ, lực bóp mạnh mẽ và dữ dội cùng khoang tử cung nóng bỏng khiến anh xuất tinh trở lại ngay lập tức. Đây có lẽ là khoảnh khắc trong cuộc đời anh. Đó là lần xuất tinh thú vị nhất từ ​​trước đến nay và niềm vui mà mẹ tôi nhận được có lẽ cũng tương tự như vậy. Chỉ cần nhìn lượng nước phun ra là tôi biết mẹ tôi thực sự vui mừng. Tất nhiên, cô ấy đã bất tỉnh mà không gặp bất kỳ tai nạn nào ngay sau đó. Đây dường như là trường hợp của những phụ nữ lần đầu tiên đạt cực khoái trong tử cung. Thầy như thế này, cô như thế này, mẹ cũng như thế này.

Nhẹ nhàng đóng cửa lại, mẹ hắn đang lên đỉnh điểm mãnh liệt, để bà nghỉ ngơi một lát cũng không phải chuyện xấu. Vừa đến cửa phòng vợ, anh bàng hoàng khi nghe thấy tiếng khóc nức nở từ trong phòng. Trong lòng có chút nghi hoặc, anh mở cửa ra thì phát hiện chính là vợ mình đang ngồi bên giường khóc.

"Vợ của thầy, em sao thế?"

"Không...không có gì...chỉ là...tôi chỉ hơi nhớ Xiaoyun một chút, và...tôi không biết liệu lần này cô ấy có thoát được hay không...tất cả...là tôi đã làm tổn thương cô ấy...tôi...nếu tôi không...không...wow...ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo!"

Trương Xuân Lâm vội vàng bước tới ôm lấy cơ thể cô. Anh biết vợ mình không nên một mình gánh gông cùm như vậy nên quay lại nói: "Vợ chủ, em đang nói cái gì vậy? Chủ nhân, cô ấy đến giúp tôi. Tôi muốn giúp đỡ người nghèo. Bạn cũng đang giúp tôi. Các bạn đều giúp đỡ tôi và giúp đỡ làng Xigou. Không có công ty của bạn, chúng tôi không thể bán được những thứ chúng tôi sản xuất. Không có bạn giúp chúng tôi mở cửa thị trường, làm sao chúng tôi có thể thực hiện những bước lớn như vậy trong một lần? Sư phụ biết rằng giúp bạn thành lập công ty thực sự đang giúp ích." Cô ấy yêu tôi nên đưa tiền và thép cho tôi. Cô ấy nhận hối lộ tất cả chỉ vì tôi”.

"Chunlin! Chúng ta đã làm hại cô ấy à?"

Vấn đề này kỳ thực rất khó trả lời, nhưng Trương Xuân Lâm biết mình nhất định phải trả lời, hắn cũng không tìm được một ít lý do khập khiễng. Bây giờ người vợ rõ ràng có chút thất vọng. Nếu chuyện của công ty lại bị bỏ bê thì sẽ thực sự rắc rối.

Vì thế hắn suy nghĩ một lát rồi nghiêm túc trả lời: "Sư phụ, đúng là hai chúng ta đã hại nàng, cho nên đều phải đền bù cho nàng. Sư phụ không biết hắn sẽ bị nhốt trong đó bao lâu, nhưng Thẩm Cương đại nhân nhất định không thể quay về được. Ta nghĩ chúng ta phải gộp sạp hàng này của ngươi và thôn Xigou lại với nhau." Hãy làm cho doanh nghiệp của chúng ta lớn hơn và mạnh mẽ hơn. Sau khi Sư phụ xuất hiện, bạn có thể hợp lực để phát triển công việc kinh doanh của chúng ta lớn hơn. Bây giờ chúng tôi chỉ sản xuất đồ chơi tình dục nhưng chúng tôi cũng có thể tham gia vào nhiều thứ khác trong tương lai. Công ty của bạn cũng có thể trở thành một công ty thương mại đa quốc gia, bạn có nghĩ vậy không?"

"Tôi...tôi cũng nghĩ vậy!" Lời nói của Trương Xuân Lâm đã chạm tới trái tim của Quốc Minh Minh. Ban đầu cô cũng nghĩ vậy. Vì người bạn thân nhất của cô ấy đã mất đi sự nghiệp vì chuyện riêng của mình, cô ấy nên làm những gì cô ấy đang làm bây giờ ngày càng lớn mạnh hơn và để lại cho cô ấy trong tương lai. 

"Được rồi, sư phụ, hãy suy nghĩ về điều đó. Gia đình này phải được bạn hỗ trợ. Mẹ tôi không phải là người hiểu biết nhiều. Lần này cô ấy thực sự sợ hãi, nhưng có lẽ cô ấy sẽ khá hơn trong hai ngày qua. Chuyện gia đình có thể giao cho cô ấy, việc của công ty cũng phải lo. Gần đây tôi có thể không quay lại thường xuyên. Đến..." Trương Xuân Lâm nói đến Yến Diễm, lại nghĩ đến Lưu Tiểu Lộ cùng Lý Thanh Lan, đã lâu không gặp, hẳn là lo lắng cho hắn. Hiện tại hắn cảm thấy gánh nặng của mình có chút quá lớn, nhưng may mắn thay, hắn vẫn có thể gánh chịu những gánh nặng này, nguyện ý gánh vác. 

"Không sao đâu, cậu đi làm việc của mình đi!" Quách Minh Minh lau nước mắt, trở lại hình dáng trước đây. Đây là lần đầu tiên kể từ khi rời khỏi Lão Lâm, cô quay lại thái độ cô con gái nhỏ trước đây. Cô biết mình phải mạnh mẽ lên, bởi vì hiện tại gia đình đang gặp phải nguy cơ chưa từng có, cô đã trở thành cánh tay phải đáng tin cậy của Trương Xuân Lâm. Cô không còn có thể hoàn toàn dựa vào chồng để hỗ trợ công việc gia đình như trước nữa. Bây giờ cô đã là một người phụ nữ độc lập. 

"Vợ ngoan! Anh sẽ đụ cái lồn béo của em sau khi anh làm xong phần này." Anh thoải mái bóp mông vợ hai lần. Da thịt mềm mại trên mông cô vẫn cảm thấy thật tuyệt vời. Trương Xuân Lâm ước gì anh có thể ấn cô vào dưới anh và đụ cô thật mạnh ngay bây giờ, nhưng anh không có thời gian. Anh phải đến gặp Lâm Tử, bởi vì anh đã trì hoãn sức khỏe của mẹ anh cho đến hôm nay. Bây giờ mẹ cô đã khỏe hơn, anh không nên trì hoãn nữa.

"Ừ... Tôi đang đợi chồng tôi đến!" Cô ấy đã đồng ý một cách ngọt ngào. Quách Minh Minh cảm thấy tinh thần mình phấn chấn lên rất nhiều. Bà mỉm cười như một cô con dâu nhỏ và tiễn Trương Xuân Lâm ra ngoài trước. Cô cũng quyết định đi gặp Vương Lộ Dao trước. 

Mặc dù Lâm Tư đã nghỉ hưu nhưng sự kính trọng đối với anh trong ngành vẫn chưa bao giờ thay đổi, vì vậy khi những người khác gặp anh, họ luôn gọi anh bằng chức danh ban đầu. Anh ấy không muốn trở nên nổi tiếng. Anh ta thúc ép mấy lần nhưng không ai nghe lời nên đành chiều ý người khác, tiếp tục gọi anh ta là "Giám đốc Lâm". 

Vốn tưởng rằng sau khi hắn ra ngoài, Trương Xuân Lâm sẽ không lâu sau sẽ tới nhà thăm hắn, không ngờ đợi mấy ngày mới có thể đích thân gặp hắn. 

Nhưng anh không nghĩ đây là điều xấu. Khi Zhang Chunlin kể cho anh nghe những gì anh đã làm những ngày gần đây, Lâm Tử thực sự cảm thấy như đang nhìn anh với ánh mắt ngưỡng mộ sau ba ngày xa cách. 

Trong ấn tượng của anh, Trương Xuân Lâm luôn là một thanh niên ngu dốt, chỉ biết nghiên cứu công nghệ. Về cơ bản ông ta không biết gì về chính trị và chiến lược. Đã bao nhiêu năm trôi qua rồi nhỉ? 

Anh ta có thể khám phá những lợi thế tinh tế mà anh ta có thể sử dụng để đàm phán các điều khoản với bên kia! 

"Mặc dù bạn có thể cứu chủ nhân của mình bằng cách xử lý mọi việc theo cách này, còn bạn thì sao? Cậu đã nghĩ đến tương lai của mình chưa?"

"Ta đã nghĩ tới, cũng chính là bởi vì nghĩ tới, mới đưa ra quyết định này." Trương Xuân Lâm do dự khi nói ra những suy nghĩ của mình. Dù sao Lâm Tư cùng hắn quan hệ cũng không tốt đến mức có thể nói chuyện gì cũng được, nhưng khi hắn nghĩ tới sự tu dưỡng cùng giáo dục mà lão phu trước mặt cho hắn, hắn quyết định thẳng thắn nói: "Lâm Tư, sở dĩ ta làm như vậy kỳ thực là vì cân nhắc tương lai."

"Ồ? Nói cho ta biết!" Vừa nói lời này, Lâm Tư lập tức có hứng thú. 

“Những gì xảy ra ở Bắc Kinh năm ngoái đã có tác động lớn. Mặc dù ở nước ta không có nhiều báo cáo nhưng chúng tôi đã hợp tác với các công ty Đức trong những năm qua và tôi vẫn có thể hiểu được ý kiến ​​​​nước ngoài từ họ. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng Trung Quốc lại phải đối mặt với một cuộc khủng hoảng như vậy. Môi trường quốc tế tồi tàn. Sau đó là lệnh cấm vận Batumi. Tôi cảm nhận sâu sắc rằng sự phát triển trong tương lai của Trung Quốc không còn có thể dựa vào thế giới bên ngoài nữa. Chúng ta từng ít coi trọng công nghệ của mình và luôn nghĩ rằng các vấn đề sản xuất trong nước có thể được giải quyết bằng cách mua công nghệ và thiết bị bên ngoài. Nhưng bây giờ có vẻ như những người đó đã sai. "

"Ừ, đúng vậy." Lâm Tư rất vui mừng. Tiểu tử này đã rất khó có thể nhìn thấy trình độ này rồi.

"Đông Âu đang trải qua những thay đổi mạnh mẽ. Dù chúng ta vẫn chưa biết tương lai của Liên Xô sẽ ra sao nhưng có sự chênh lệch rất lớn về sức mạnh của NATO và Warsaw. Ngay cả Liên Xô cũng đã bị tổ chức NATO do Hoa Kỳ lãnh đạo tẩy não. Chắc chắn sẽ có một sự thay đổi lớn ở phía bắc của chúng tôi. Tuy rằng không thể xác định thời gian, nhưng chúng ta nhất định phải nắm bắt cơ hội hiếm có này!" Lâm Tư nghe được lời này, hai mắt hoàn toàn sáng ngời, không có ngắt lời Trương Xuân Lâm mà để cho thiếu niên nói tiếp.

“Sau những thay đổi lớn ở Đông Âu, Mỹ không còn đối thủ có thể so sánh được. Không ai trong NATO khổng lồ có thể đối đầu với nó. Họ sẽ coi chúng ta hay Ấn Độ là đối thủ chính của họ? Bất kể chiến lược hay vị trí địa lý, Hoa Kỳ có thể coi chúng tôi là một trong những mối đe dọa của họ. Vì vậy, đối với chúng tôi, những ngày tiếp theo thực sự là kỷ nguyên của khủng hoảng và cơ hội cùng tồn tại." 

“Sức mạnh hiện tại của chúng ta không thể gây ra bất kỳ mối đe dọa nào cho họ cả. Nghĩ như vậy có chút không hợp lý sao?" Lâm Tư cau mày, cảm thấy tiểu tử này suy nghĩ có chút quá xa.

“Tử Lâm, nếu người Mỹ nghĩ như vậy thì thật tốt cho chúng ta!” Trương Xuân Lâm hưng phấn xoa xoa tay. Trên thực tế, quan điểm này không hoàn toàn là của riêng ông. Những lời nói và việc làm của Mike đã mang lại cho anh nguồn cảm hứng lớn lao. Anh ta có thể thấy từ thái độ của Mike đối với Trung Quốc rằng anh ta có sự kiêu ngạo và khinh thường ăn sâu trong xương, nhưng anh ta cũng nhìn thấy thái độ của Mike đối với Trung Quốc. Về việc nhấn mạnh vào tinh thần làm việc chăm chỉ của người dân Trung Quốc, hai người đã từng thảo luận về chủ đề này. Vào thời điểm đó, họ kết luận rằng có một số yếu tố làm cho một đất nước và một dân tộc trở nên thịnh vượng. Thứ nhất là đất đai rộng lớn, tài nguyên phong phú, thứ hai là con người cần cù, thứ ba là tầm nhìn chiến lược hướng tới tương lai và môi trường phát triển hòa bình, ổn định. 

Vào thời điểm đó, Mike đã nói điều gì đó như thế này. Ông cho rằng, có thể nói Trung Quốc có đủ ba yếu tố thịnh vượng, nhưng nhược điểm duy nhất của nước này là quá nghèo và nền tảng công nghiệp quá yếu. Nếu một quốc gia như vậy muốn so sánh với Hoa Kỳ thì vẫn còn kém xa.

Trương Xuân Lâm lúc đó không coi trọng lời nói của mình, nhưng khi rảnh rỗi nghĩ lại và kết hợp môi trường hiện tại của Trung Quốc, môi trường của Liên Xô và môi trường của toàn xã hội, ông đã phát hiện ra một vấn đề. Nếu Trung Quốc phát triển trong tương lai, liệu phương Tây có áp dụng chính sách đối với Trung Quốc như đối với Liên Xô?

Câu hỏi này khiến anh toát mồ hôi lạnh.

"Nói thế nào?"

"Tử Lâm, bạn biết rằng tôi đã phát động một dự án xóa đói giảm nghèo ở làng Xigou!"

“Có chút ấn tượng.”

“Chúng tôi thuê một giám đốc kỹ thuật, một người Mỹ tên là Mike. Trong quá trình giao tiếp với anh, người Mỹ này từ đầu đến cuối đều bộc lộ tính kiêu ngạo kiểu Anglo-Saxon. Bạn không thể phát hiện ra kiểu kiêu ngạo đó trừ khi bạn nhìn kỹ, nhưng chỉ cần bạn chú ý, bạn có thể thấy rõ điều đó qua lời nói và việc làm của họ. Tôi nghĩ đây không chỉ là một người Mỹ. Đây là cách người dân chính thống ở Hoa Kỳ nhìn nhận Trung Quốc. Hiện tại chúng ta chưa đủ trình độ làm đối thủ của bọn họ, nhưng Lâm Tư, tương lai thì sao? Nếu một ngày nào đó trong tương lai chúng ta có đủ sức mạnh để đấu với Mỹ thì lúc đó NATO sẽ đối xử với chúng ta như thế nào? Vì vậy, chúng ta phải tận dụng thời điểm họ coi thường chúng ta đủ để tích lũy sức mạnh cho riêng mình. Chúng tôi phát triển khoa học và công nghệ của riêng mình và nâng cao khoa học và công nghệ, công nghiệp quân sự và sức mạnh công nghiệp tiên tiến của đất nước. Chỉ bằng cách này, tương lai của chúng ta mới có thể độc lập với người khác! Và làm thế nào chúng ta có thể có công nghệ của riêng mình? Đó chỉ bằng cách thực hiện nghiên cứu và thực hiện nghiên cứu song song với sản xuất, thậm chí coi nghiên cứu là quan trọng hơn sản xuất. Tăng cường đầu tư vào tài năng và vốn. Đất nước đã đưa ra kế hoạch nghiên cứu và phát triển công nghệ cao quốc gia vào năm 1986. Mặc dù không biết tình hình thực hiện hiện tại như thế nào nhưng có thể thấy rằng đất nước chúng ta đã bắt đầu chú ý đến vấn đề này và chúng ta, Shen Iron and Steel, không còn có thể ngủ quên trên chiến thắng của mình nữa. Chúng ta phải theo kịp tốc độ cải cách quốc gia và tìm ra con đường cho tương lai của Shen Iron and Steel ”.

"Được rồi!" Lâm Tư vỗ bàn, từ trên sô pha đứng dậy. Anh cảm thấy lần này mình thật sự không nhìn nhầm người, cũng không cứu nhầm người. Đứa trẻ này chắc chắn là một nhân tài!

"Bạn có thể thấy những điều này, tốt, thực sự tốt, rất tốt!" Ba từ hay được dùng để miêu tả Trương Xuân Lâm, thể hiện sự phấn khích của Lâm Tử.

"Lâm Tư, nhưng... tôi cũng có một số thắc mắc. Tại sao cấp trên lại phái... một người như vậy để lãnh đạo Shen Iron? "Theo ý kiến ​​của anh ấy, chủ nhân Yến Tiểu Vân của anh ấy là người tốt nhất để dẫn dắt Shen Iron and Steel không ngừng tiến bộ. Điều tốt nhất tiếp theo là cấp trên ít nhất nên cử một người thực sự có trách nhiệm để lãnh đạo Shen Iron and Steel, chứ không phải là tổ tiên thế hệ thứ hai gần như không có năng lực. Đứa trẻ này rõ ràng là đến đây để đạt được trình độ. Nếu Shen Iron and Steel được lãnh đạo bởi một người như vậy, sẽ thật kỳ lạ nếu không có vấn đề gì.

Nghe được câu hỏi của Trương Xuân Lâm, Lâm Tử, người vừa nãy còn hưng phấn, lập tức cảm thấy như bị dội một gáo nước lạnh vào người. Anh bất lực thở dài và giận dữ ngồi lại trên ghế sofa. Trương Xuân Lâm không tiếp tục đặt câu hỏi hay thay đổi chủ đề. Anh thực sự muốn biết câu trả lời. Lâm Tư ngơ ngác hơn mười phút. Anh ta nhìn Trương Xuân Lâm với một chút xấu hổ. Sau khi sắp xếp lại mọi suy nghĩ của mình, ông nói: “Thực ra, đối với đất nước, luôn có những quan điểm khác nhau về việc đất nước chúng ta sẽ phát triển như thế nào trong tương lai. Tôi sẽ không bảo vệ họ mà chỉ bình luận về những điều này từ góc độ công bằng và khách quan. Lịch sử phát triển của đảng ta thực chất là lịch sử đấu tranh với chính nhân dân của mình, từ Đảng Cộng sản Liên Xô đầu tiên, Lý Minh và Bà Cổ, đến Hội nghị Tuân Nghĩa sau này do Mao Trạch Đông làm lãnh đạo, đến Phong trào Chỉnh lý Diên An, rồi đến Cách mạng Văn hóa. Trong này có những người cánh tả. Có sự đấu tranh giữa tư tưởng và tư tưởng cánh hữu, đồng thời cũng có sự đấu tranh giữa con người với nhau. Một là cuộc đấu tranh giữa các ý tưởng và khái niệm, và hai là cuộc đấu tranh giành quyền lực. Và bạn phải hiểu rằng ở đâu có con người thì ở đó chỉ có một vài vị trí đứng đầu. Làm thế nào bạn có thể thực hiện lý tưởng của riêng mình mà không phải đấu tranh chống lại người khác? Chính bạn vừa nói rằng năm 1989, tôi không cần kể cho bạn biết chuyện gì đã xảy ra vào năm 1989. Nếu bạn có thể nhìn rõ bản chất của sự việc thông qua hiện tượng, bạn sẽ hiểu rằng vấn đề này thực ra không khác gì những cuộc đấu tranh trước đó. Lịch sử luôn được viết bởi kẻ chiến thắng. Tôi không muốn bình luận về cuộc đấu tranh nào đúng và cuộc đấu tranh nào sai. Thực ra, không có sự đúng tuyệt đối hay sai tuyệt đối trong nhiều việc. Sự khác biệt giữa đúng và sai nằm ở sự khác biệt về tư thế, quan điểm nhận thức khác nhau và vị trí của mông”.

Ý định của Lâm Tử không chỉ là trả lời câu hỏi của Trương Xuân Lâm mà còn mở rộng câu hỏi đó đến một mức độ rộng hơn. Trên thực tế, ông già này đã bắt đầu dạy cho Trương Xuân Lâm kinh nghiệm chính trị hàng chục năm của mình. Kiến thức này đóng một vai trò to lớn trong việc truy tìm nguồn gốc của Trương Xuân Lâm và thiết lập ý tưởng trung tâm của ông cho Trương Xuân Lâm non trẻ, người đã bắt đầu lao vào các cuộc tranh giành quyền lực. 

Thế là một người dạy một cách chân thành, còn người kia thì ngoan ngoãn học tập. Cả hai đều cực kỳ nghiêm túc. 

"Bởi vì đấu tranh diễn ra ở khắp mọi nơi nên việc sử dụng quyền lực vì lợi ích cá nhân là điều không thể tránh khỏi. Tuy nhiên, bạn phải phân biệt loại người này với những người mà tôi đã đề cập trước đó. Sử dụng quyền lực vì lợi ích cá nhân không phải là theo đuổi quyền lực vì mục tiêu lớn hơn mà là theo đuổi quyền lực vì sự ích kỷ của bản thân. Đây là lý do tại sao có sự không tương xứng giữa đức hạnh và năng lực. Nếu vị trí mà những người này nắm giữ không quan trọng, thiệt hại gây ra sẽ tương đối nhỏ. Nếu họ ở một vị trí rất quan trọng, chẳng hạn như lãnh đạo của một công ty quan trọng, hoặc người đứng đầu một công ty quan trọng." một tỉnh, một thành phố thì thiệt hại gây ra sẽ rất lớn, từ sai lầm trong toàn bộ mục tiêu chiến lược của công ty cho đến sự sụp đổ của toàn bộ cơ quan quản lý của một tỉnh, thành phố!”

"Vậy thì tại sao?"

Lâm Tử xua tay và không để Trương Xuân Lâm tiếp tục. Anh tiếp tục giải thích: "Dưới những mục tiêu to lớn đó, bạn cũng phải hiểu bản chất con người. Con người là thứ phức tạp nhất trên thế giới. Có người sẽ hy sinh bản thân vì mục tiêu lớn lao, có người sẽ bán đi mọi thứ vì sự ích kỷ của bản thân. Bạn hẳn đã hiểu những lý lẽ lớn lao này. Nhưng bạn phải hiểu rằng đôi khi con người đưa ra quyết định. Thực ra, đó là một vấn đề rất phức tạp, đúng hay sai là tùy thuộc vào trái tim của chính người đó. Bạn có thể đang đấu tranh, thậm chí hối hận, nhưng cuối cùng, điều quan trọng là kết quả. Làm thế nào để đảm bảo rằng chúng ta làm được điều đó." Đúng rồi, trước tiên chúng ta phải quay lại những kiến thức được dạy trong sách giáo khoa, thực ra rất đơn giản, đó là xác lập quan điểm, giá trị đúng đắn về cuộc sống. Về lý do tại sao một số người không thể đi theo con đường đúng đắn, một số do hoàn cảnh dẫn dắt, còn một số do thiên nhiên quy định, đối với hai loại người này, lịch sử và đảng ta sẽ không truy tìm nguyên nhân khiến họ đi chệch hướng mà sẽ đánh giá người này dựa trên chủ nghĩa hậu quả.

"Đúng là đúng, sai là sai, chủ nhân tiến cử ngươi vào bộ phận kinh doanh, ngươi đã lập công. Khi đó chủ nhân sẽ dặn mọi người không được tránh mặt người thân. Người phía trên nhờ Tôn Lập lãnh đạo Thần Thép, nếu không đủ tư cách thì gọi là dùng quyền lực để trục lợi. Kết quả tự nhiên sẽ do đảng ta quyết định, nhà nước sẽ chịu trách nhiệm. Các ngươi phải nhớ rằng những người phía trên có thể bị lừa, nhưng kết quả sẽ không như vậy, có thể kết quả sẽ ra rất chậm, có thể những người này sẽ không." Bị trừng phạt tương ứng, nhưng bạn cũng phải thừa nhận rằng đây là thực tế, và bạn phải chấp nhận thực tế này. Thực sự, cho đến khi bạn có khả năng lật ngược mọi thứ. Và đây là lý do cơ bản khiến mọi người theo đuổi quyền lực! Mục đích tôi nói nhiều như vậy là để bạn hiểu rằng trên đời này có rất nhiều người tìm kiếm quyền lực vì lợi ích cá nhân, và cấp dưới của bạn cũng sẽ có nó trong tương lai, và điều tôi muốn cảnh báo là khi sử dụng một người, bạn phải đảm bảo. rằng người này sẽ không gây ra quá nhiều rắc rối, nếu không sau này rắc rối của anh ta sẽ trở thành rắc rối của bạn, về phần cấp trên của bạn, nếu anh ta là người như vậy, tôi khuyên bạn nên bao dung hoặc chịu đựng, khi có chuyện gì xảy ra với anh ta trong xã hội này, hãy chiến đấu, chiến đấu và đánh bại anh ta, khi đó bạn có thể tự nhiên đảo ngược những sai lầm mà anh ta đã phạm phải. rằng chúng ta không tuân theo những tiêu chuẩn giống nhau, nhưng chúng ta không thể kiềm chế mọi người giống như chúng ta. Nơi mà bạn khao khát được gọi là thiên đường, và chúng ta là con người, chỉ cần chúng ta là con người, chúng ta có ham muốn! Không có động lực và sự theo đuổi, vì mục tiêu khan hiếm nên cuối cùng chắc chắn sẽ có đấu tranh, và sẽ có chiến thắng hoặc thất bại. Không cho người ta bất cứ lời bào chữa nào và không phạm sai lầm. Chủ nhân của ngươi Yến Tiểu Vân là một lời cảnh báo, cho nên đây thực chất là một hình thức trá hình để kiềm chế ngươi không làm điều gì phạm pháp. Ngươi thấy đấy, đây là sự thật về cách vận hành của thế giới, phải không? 

Trương Xuân Lâm rời đi, đầu óc ong ong. Những điều Lâm Tử nói hôm nay quá tuyệt vời. Một số trong số đó anh đã nghĩ tới, và một số anh chưa bao giờ nghĩ tới. Anh biết những điều trong đó quá sâu sắc, một ngày hai ngày cũng không thể nghĩ ra được. Những gì Lâm Tử đang làm bây giờ thực sự giống như những gì anh ấy và Mike đã làm ở làng Xigou. Anh ấy đang khám phá chiếc mũ tâm linh của chính mình và đổ tất cả kiến ​​thức vào trong anh ấy. Còn việc hiểu được bao nhiêu thì tùy vào anh ấy.

Có lẽ chưa có ai xứng đáng được giáo dục như thế này. Lâm Tử đã rất hào hứng sau khi dạy Trương Xuân Lâm. Anh ta thậm chí còn gọi điện thoại cho người đồng đội cũ và kể cho Lão Mã nghe những gì Trương Xuân Lâm đã nói và làm. Lão Mã nghe xong liền gật đầu, càng ngày càng chú ý tới Trương Xuân Lâm.

Một tài năng có thể được tạo ra có nghĩa là người này có khả năng trở thành người giúp đỡ anh ta trong tương lai. Bộ trưởng Ma, người vẫn đang nỗ lực đạt được thành tựu chính trị, không thể không hiểu sự thật này, và tầm nhìn xa cũng như nhận thức của Trương Xuân Lâm đã cho ông lý do để tập trung trau dồi nhân cách này. Sau đó, hắn nên nghĩ cách cho hắn một cơ hội nữa để Trương Xuân Lâm có cơ hội lội ngược dòng. Cơ hội này là do chính anh ta kiếm được. Chắc hẳn anh ấy đã trải qua những thăng trầm và sẽ trân trọng cơ hội này hơn.

Từ vị trí của mình, anh ta có thể học được rất nhiều điều mà Trương Xuân Lâm và ngay cả Lâm Tử cũng không thể biết được. Ví dụ, ở Đông Âu, những người cấp cao đã mơ hồ đoán được rằng ở đó có thể xảy ra một số sự kiện kinh thiên động địa. Đối với Trung Quốc, những sự kiện này vừa là một cuộc khủng hoảng lớn, vừa là một cơ hội tuyệt vời, cơ hội chỉ có một lần trong đời!

Tình cờ đến văn phòng của Lý Thanh Lan, Trương Xuân Lâm cảm thấy mình vẫn chỉ có thể tiêu hóa được một nửa những gì Lâm Tử nói. Anh lắc đầu, gạt bỏ những suy nghĩ vẩn vơ và gõ cửa.

"Ai?" Bên trong có tiếng huyên náo, từ bên trong vang lên một giọng nữ hoảng sợ.

"Lý hiệu trưởng, là tôi, Trương Xuân Lâm." 

"À!" Một giọng nữ có chút kinh ngạc và vô cùng kinh ngạc vang lên từ trong phòng, sau đó cánh cửa được mở ra, một bóng dáng xinh đẹp xuất hiện ở cửa, trên mặt có chút xấu hổ, nhưng nụ cười trong mắt lại vô cùng chân thành.

"Anh ra ngoài khi nào vậy?"

“Đã bao nhiêu ngày rồi nhỉ?” Trương Xuân Lâm cảm thấy có chút kỳ lạ, tại sao cô không cho anh vào phòng làm việc, động tác và biểu cảm đều không ổn. Đang lúc hắn muốn hỏi thì cửa lại mở ra, tên béo quen thuộc bước ra ngoài với nụ cười quái đản. Anh ta nhìn Trương Xuân Lâm với vẻ mặt khinh thường và đắc thắng, sau đó anh ta rời đi, để lại Lý Thanh Lan ngơ ngác nhìn anh ta và không biết phải làm gì.

"Hừm!" Trương Xuân Lâm thực sự không ngờ rằng cô lại gặp được người đàn ông béo chết tiệt này. Cô tức giận quay người bỏ đi, lại bị Lý Thanh Lan từ phía sau ôm chặt.

"Đừng...đừng đi...nghe lời giải thích của tôi!" 

Rốt cuộc, Trương Xuân Lâm là người mềm lòng, khi nhìn thấy Lý Thanh Lan khóc lóc thảm thiết, anh cuối cùng cũng không nhịn được mà dừng lại. Lý Thanh Lan thấy anh dừng lại, lập tức kéo anh vào phòng làm việc. 

"Tôi xin lỗi! Tôi biết mình không nên tiếp tục dính líu đến người này, nhưng... nhưng tôi thực sự không thể nhịn được."

"Hai người xảy ra chuyện gì vậy? Không phải các người đã đuổi được hắn rồi sao?" Đây chính là điểm đáng kinh ngạc nhất đối với Trương Xuân Lâm. Theo lý mà nói, Lý Thanh Lan hẳn là rất ghét tên mập mạp này, nhưng mọi chuyện xảy ra ngày hôm nay dường như đối với cô đều có chút đồng ý. 

“Trước đây tôi đã bỏ nó rồi, nhưng…hả?” Lý Thanh Lan nghi hoặc nhìn Trương Xuân Lâm. Hắn không biết vì sao mập mạp không tới tìm hắn?

"Ơ cái gì cơ?"

"Bạn không biết?"

"Tôi biết gì?"

"Phía sau mập mạp có người gây áp lực cho hắn, người này chính là sư phụ của ngươi Yến Tiểu Vận, ngươi thật sự không biết sao?" Trên thực tế, Lý Thanh Lan lúc đầu cũng không biết những chuyện này. Tất cả điều này đều được suy ra từ những nhận xét mỉa mai của họ sau khi liên hệ lại với những người đó. 

"À?" Lần này đến lượt Trương Xuân Lâm kinh ngạc. Anh ta thực sự không biết rằng chủ nhân đứng đằng sau việc này. 

Vào lúc này, anh đã hiểu ra mọi chuyện. Chẳng trách tên béo lại dễ dàng buông tay như vậy. Chẳng trách không có người đàn ông nào khác xuất hiện xung quanh Lý Thanh Lan. Hóa ra là ông chủ đang giúp đỡ. Không, không chỉ là giúp đỡ Lý Thanh Lan. Chủ nhân có lẽ làm những việc này nhiều hơn để bảo vệ bản thân, tránh bị bọn cặn bã đó trả thù. Hóa ra chủ nhân đã làm nhiều chuyện sau lưng như vậy!

Vừa tiếc nuối vừa biết ơn, Trương Xuân Lâm biết rằng chủ nhân chắc chắn đã phải trả giá đắt. Có lẽ cái giá này chính là nguyên nhân cơ bản khiến lần này cô phải ngồi tù, và tất cả những điều này đều là vì anh!

"Cô ấy là người tốt, cho nên lần này cô ấy gặp rắc rối. Tôi đã nghĩ ra đủ mọi cách, cũng tìm kiếm tất cả những người có thể tìm được. Nhưng... mặc dù những người đó hứa sẽ cứu anh và cô ấy, nhưng vẫn không có động tĩnh gì."

"Cảm ơn!" Trương Xuân Lâm bước tới và ôm lấy Lý Thanh Lan, cảm ơn vì những nỗ lực thầm lặng của cô trong thời gian này.

"Không... không có gì!" Đã lâu lắm rồi tôi không nghe thấy hai từ này, Lý Thanh Lan nghe thấy rất khó chịu. 

"Chuyện này ngươi không cần lo lắng, chuyện của sư phụ ta sẽ lo liệu. Đừng để nàng lại lôi ngươi vào mà không cứu được nàng. Đến lúc đó ta phải cứu thêm một người nữa! Vương Lộ Dao gần đây có lẽ không liên lạc với ngươi, nếu không ngươi cũng không cần phải sai lầm lớn như vậy, ta sẽ kể cho ngươi nghe diễn biến sự việc, tránh cho ngươi phiền toái. Nếu ngươi không hiểu rõ tình hình mà làm sai thì sẽ phiền toái." Sau khi nói ngắn gọn về những gì mình đã làm và những kết quả có thể có, Trương Xuân Lâm đã nói ra mục đích thực sự của anh khi đến đây: "Chị ơi, lần này em có một việc khác cần chị giúp đỡ, và tôi cần chị giúp đỡ trong vấn đề này."

"Ý anh là gì, dù nguy hiểm đến đâu, chỉ cần chị tôi có thể giúp được, tôi nhất định sẽ giúp." 

"Được rồi, tôi đã sắp xếp mọi chuyện cho Sư phụ rồi, cô ấy nhất định sẽ phải chịu thiệt một chút. Pháp luật không cho phép tội phạm không bị trừng phạt, nhưng việc thực thi pháp luật dù sao cũng không nghiêm khắc như vậy, nên vẫn còn hy vọng. Tóm lại, đối với những kế hoạch tương lai, tôi muốn rời khỏi con đường mà Chủ nhân đã hoạch định cho tôi và mở ra một chiến trường mới. Bạn phải giúp tôi tìm ra một số thực sự. Đối với những sinh viên có thể vùi đầu nghiên cứu, tôi cũng sẽ tập trung vào trường học. Dù là dạy thay hay giảng bài, tôi sẽ có nhiều hơn." Đã đến lúc đến trường để tuyển người. Bạn cũng có thể giúp tôi suy nghĩ về lý do cụ thể. Dù sao thì tôi cũng muốn tuyển tất cả sinh viên có tiềm năng vào Viện nghiên cứu thép Thâm Quyến, nơi tôi sẽ đến tiếp theo.

"Đơn giản. Dù sao, chúng ta trường luyện kim học sinh con đường tốt nhất chính là Thâm Quyến Steel. Về việc đi nhà máy hay viện nghiên cứu, bọn họ không có quyền quyết định. Chúng ta có quyền quyết định cuối cùng. Nếu ngươi cần nhân tài, hãy để trường học và viện nghiên cứu của ngươi cùng nhau điều hành trường học, để những sinh viên giỏi nhất vào viện nghiên cứu của ngươi. Phần còn lại sẽ tự sắp xếp." 

"Không đơn giản như vậy, ta hiện tại không có tiền, không có trang bị, cũng không có người ở đó, có thể nói gần như là một cái vỏ rỗng!"

"Có phải vậy không?" Lý Thanh Lan suy nghĩ một chút rồi nói tiếp: "Vậy trường chúng ta sẽ tài trợ. Dù sao cũng là viện nghiên cứu chung. Ai tài trợ thì không cần ghi trong hợp đồng. Kết quả nghiên cứu sẽ thuộc sở hữu chung của nhà trường và Công ty TNHH Gang thép Thâm Quyến. Các bạn có thể tự mình xem Công ty TNHH Gang thép Thâm Quyến có thể cung cấp những gì. Bạn nghĩ thế nào?" 

Mặc dù có những rủi ro trong hoạt động này nhưng thực sự không còn cách nào khác. Trương Xuân Lâm biết rằng viện nghiên cứu của Shengang về cơ bản là nơi nuôi dưỡng những người nhàn rỗi. Bây giờ nó cần phải được tổ chức lại. Nếu Shengang không duyệt tiền thì dù có năng lực đến đâu anh ta cũng không thể làm được. Tuy nhiên, Shengang tuyệt đối không thể cung cấp vốn khởi nghiệp cho anh ta, vì vậy anh ta phải tìm viện trợ nước ngoài, và Lý Thanh Lan là ứng cử viên đầu tiên anh ta có thể nghĩ đến. 

"Ừ, đúng vậy, tôi có thể cung cấp cho bọn họ kênh đi du học. Một điều nữa là nghiên cứu sinh có thể tiếp tục học thạc sĩ và tiến sĩ ở chỗ tôi. Cậu nghĩ trường chúng ta có thể cử mấy giáo sư của khoa luyện kim đến phụ trách không? Tôi chỉ có một mình tôi, e rằng một mình không thể chống đỡ được một nơi rộng lớn như vậy."

"Ồ, ngươi còn phải hỏi ta cái này, thân là Lâm giáo sư đệ tử, ngươi so với hiệu trưởng ta càng kính trọng hơn. Đừng lo lắng, bài báo của ngươi gây ra dư chấn vẫn đang lan truyền trong trường chúng ta. Mời bọn họ còn dễ hơn là ta ra mặt."

"Vậy thì không có vấn đề gì!" Trương Xuân Lâm rất vui mừng. Với sự hỗ trợ của Lý Thanh Lan, sự trở lại của anh ấy sẽ có nền tảng lớn nhất.

"Ừ, vì là trường liên kết nên mọi thứ đều phải được cung cấp. Tôi sẽ lo chính sách. Kênh tư liệu nghiên cứu học thuật riêng của bạn nhanh hơn trường chúng tôi. Việc này tôi giao cho bạn." 

"Hãy để việc này cho tôi!" Điều này quá đơn giản. Dù là Mark hay Quốc Minh Minh, họ đều có thể lấy cho anh ta một lượng lớn tài liệu nghiên cứu nước ngoài. Còn việc dịch thuật lại càng dễ dàng hơn, anh ấy có thể tự mình làm được. 

"Thật tuyệt khi có thể làm được điều gì đó cho bạn!" Lý Thanh Lan vui vẻ tựa vào trong ngực Trương Xuân Lâm. Cô ngưỡng mộ tinh thần chiến đấu của người đàn ông nhỏ bé này. Ngay cả khi anh ta bị giảm đến giai đoạn này, thực tế cũng không đánh bại anh ta. Người đàn ông như vậy xứng đáng để cô nương tựa và tin tưởng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 132 Trái tim của Lý Thanh Lan

Một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành mặc váy chuyên nghiệp đang nằm trên bàn trước sự thương xót của người khác. Phần thân dưới váy của cô được vén lên cao, toàn bộ cặp mông tròn trịa trắng nõn của cô lộ thẳng ra ngoài không khí. Một trong những đôi chân thẳng mảnh khảnh của cô dang rộng sang hai bên. Trong tư thế cực kỳ dâm đãng này, cô để lộ phần thân dưới của mình trước một người đàn ông trẻ hơn cô hơn mười tuổi. 

Trên bờ mông trắng như tuyết có vô số vết roi, như thể một đứa trẻ không vâng lời vừa được cha mẹ dạy cho một bài học, như thể một học sinh không vâng lời vừa bị giáo viên dùng bút chỉ đánh rất nặng, nhưng người đó rốt cuộc không phải là một đứa trẻ, cũng không phải là học sinh. Sinh viên, cô ấy là một phụ nữ trung niên trưởng thành, ngoài ba mươi, đồng thời cũng là hiệu trưởng một trường đại học, địa vị cao sang nhưng mông cô ấy lại bị đánh đỏ và sưng tấy. Dưới thân phận đặc biệt đó, thứ thực sự ẩn giấu là một thân thể gần như dâm đãng như một con chó cái. 

"Nó có đau không?" Nhìn thấy cái mông trắng nõn của cô trông như thế này, Trương Xuân Lâm đưa tay sờ sờ hai chỗ tròn trịa có chút đau khổ rồi hỏi. 

"Tôi cảm thấy có lỗi với bạn, và tôi sẵn sàng yêu bạn cho dù bạn có yêu tôi đến đâu!" Lý Thanh Lan không biết cô bị sao vậy. Có lý là một người phụ nữ ở độ tuổi của cô ấy không nên ngây thơ như vậy. Theo kinh nghiệm sống của mình, cô không nên say sưa với mối quan hệ hão huyền này với một chàng trai trẻ. Trong tình yêu, cô nên đánh đổi thân xác của mình để có một cuộc sống tốt hơn và địa vị cao hơn, nhưng cô lại sa vào đó, gục ngã trước sự dịu dàng của một người đàn ông nhỏ bé và dương vật mạnh mẽ của anh ta, và hết lần này đến lần khác giao phó trái tim và cơ thể của mình cho anh ta. 

"Ngu xuẩn!" Trương Xuân Lâm cảm thấy thực sự đau khổ. Anh ấy không ngu ngốc. Mặc dù mối quan hệ của Lý Thanh Lan với anh ta xa cách hơn Yến Tiểu Vân và Quốc Minh Minh, nhưng nỗ lực lần này của cô đã khiến mối quan hệ giữa hai người trở nên gần gũi hơn. Anh không thể thờ ơ được.

"Chunlin... chị không phải đồ ngốc... chị đối với Tiantian rất tốt, chị đã cố gắng rất nhiều để giúp tôi thoát khỏi đám đàn ông hôi hám đó. Tôi sẽ luôn ghi nhớ lòng tốt của chị. Lần này chị và Tiêu Viêm đã xảy ra chuyện. Mặc dù tôi không có năng lực nói chuyện với những người trong Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật, nhưng ít nhất tôi có thể giúp chị tìm hiểu tin tức." , Cao Viên, giám đốc Chi nhánh thứ hai của Công ty TNHH Gang thép Thâm Quyến, người đã bị bạn và Tiểu Yến hạ bệ. Lần này thực ra chính ảnh hưởng của gia đình vợ đã tạo dựng nên bạn. Họ cũng đã tìm ra người tặng quà cho Tiểu Yến. Họ làm việc này rất bí mật. Chỉ có một số người ở cấp cao nhất biết về nó. Bạn chưa biết điều này. "

"À?" Trương Xuân Lâm thực sự không biết về tình huống này.

"Các bạn, các bạn đã làm rất tốt công việc của Cao Nguyên. Bạn đào hố và đặt bẫy từng lớp một. Mặc dù Cao Viên đã bị loại nhưng nó cũng để lại những nguy hiểm tiềm ẩn cho sự nghiệp của bạn. Những người ở trên thực sự không thích cách tiếp cận của Tiểu Yến. Theo lời của họ, chúng ta đều là đồng nghiệp, có thể tranh giành quyền lực, nhưng phải dùng những phương pháp nhẹ nhàng hơn và sử dụng một số phương pháp phụ. Thực sự là khó vào được quan chức. Bố chồng của Cao Viên, Hồ Đông, đã nắm lấy trái tim của họ và không ngừng khuấy động mọi chuyện. Cuối cùng, anh đã có trong tay bằng chứng thuyết phục. Tiêu Viêm tuy không lấy được nhiều tiền nhưng lại kiếm cớ để cấp trên đuổi cô đi. Chuyện xảy ra là có một ông già phía trên muốn con trai mình đến tiếp quản bằng cấp của Shen Steel nên họ đã đánh nhau và làm điều này. "

"Hồ Đông này là bố vợ của Cao Nguyên?"

“Ừ, bản thân anh ấy cũng đã nghỉ hưu ở Shen Iron and Steel. Giám đốc nhà máy cũ tuy đã nghỉ hưu nhưng ông vẫn thuộc nhóm những người già đã thành lập Shen Iron and Steel. Anh ta có địa vị và mối quan hệ. Tuy nhiên, ông không có con trai nên thuê một người con rể của nhà máy. Cao Viên dựa vào mối quan hệ của bố vợ cũ để từng bước đảm nhận vị trí giám đốc nhà máy. Cao Viên tuy không có năng lực lắm nhưng lại rất giỏi đánh người. Thành thật mà nói, gia đình Hu biết chuyện lăng nhăng của anh và không muốn làm gì anh, chỉ vì tương lai của anh ở Shengang. Ông già và người mạnh mẽ hỗ trợ lẫn nhau. Chỉ cần ổn định, hai cô con gái của Hồ Đông và gia đình nhỏ của họ có thể sống một cuộc sống bình yên. Nhưng chỉ cần hai người ra tay, mọi kế hoạch của Hồ Đông đều sẽ tan thành mây khói. Làm sao họ có thể không đối phó với bạn! "

“Ừ…” Lúc này Trương Xuân Lâm mới nhận ra rằng chiến thắng không phải là không có giá. Mỗi lần chiến đấu giành chiến thắng, hắn lại thấy mình có thêm một kẻ địch, chính là kẻ địch khó đề phòng nhất.

"Bạn không cần phải lo lắng quá nhiều. Ông già đã ngoài bảy mươi, đây gần như là tài năng cuối cùng còn sót lại của ông. Cao Viên là một người có khả năng hạn chế. Nếu có năng lực thực sự, hắn đã có thể thay thế Lưu Phúc Minh nhờ sự hỗ trợ của lão già. Cho dù lần này anh ấy có thể trở lại, bạn có nghĩ Tôn Lý Bản sẽ để anh ấy tiếp tục giữ những chức vụ quan trọng? Ngược lại, Vương Quốc Hàn về sau rất có khả năng sẽ tiếp quản."

"Làm sao ngươi biết rõ ràng như vậy?"

"Bạn, đôi mắt của bạn chỉ giới hạn ở Shen Iron and Steel. Bạn phải biết rằng Shen Iron and Steel là một doanh nghiệp nhà nước, cuối cùng nó sẽ đi theo con đường chính trị. Hậu trường của gã béo không chỉ quanh quẩn ở Cục Giáo dục. Họ đã thành lập một liên minh bí mật. Chỉ cần bọn họ không phải người của mình, căn bản là không có khả năng tiến lên. Tôn Lệ này vốn là người bên ngoài. Mặc dù là một con rồng mạnh mẽ, nhưng ở những nơi này, Snake đã tìm ra chi tiết của mình trước khi có thể lập ra kế hoạch của riêng mình. Dù là chia rẽ, tan rã hay thu phục dựa vào, việc này đã không còn đơn giản như điều hành doanh nghiệp nhà nước nữa mà đã tham gia vào chính trị." Những lời này Lâm Tư không thể nói với anh ta, vì vậy Trương Xuân Lâm lắng nghe rất cẩn thận, có thể nói rằng anh ta đã hiểu rõ hơn quy luật vận hành của thế giới từ một góc độ khác.

Những gì Lâm Tử nói là quá cao cấp. Anh ấy giống như đang nghe bài giảng của một vị giáo sư có kiến thức sâu sắc. Mặc dù anh cảm thấy lời nói và hành động của mình ẩn chứa những bí ẩn sâu sắc nhưng anh không thể hiểu được chúng. Lý Thanh Lan thì khác. Cô hiểu rõ cuộc sống và sự đấu tranh của đáy, lại có cơ hội lên đỉnh nên sự dìu dắt của cô như cơn mưa xuân. Nó tỉ mỉ và mới mẻ, và cực kỳ dễ hiểu.

Hiện tại đã biết chi tiết, hắn tự nhiên có thể lập ra kế hoạch. Tất nhiên, mục tiêu chính của anh bây giờ không phải là trả thù mà là sống sót. Chỉ có sống sót mới có thể leo lên từng bước một. Chỉ khi leo lên được vị trí đủ cao, anh ta mới có thể trả thù được cho chủ nhân của mình. 

"Chị, cảm ơn chị!"

"Thật ngớ ngẩn." Nhìn thấy sự chân thành của cô được người khác trân trọng, Lý Thanh Lan trong lòng vô cùng vui vẻ.

"Để cảm ơn sự giúp đỡ của chị tôi, tiếp theo hãy để tôi vuốt ve cơ thể chị ấy!" Trương Xuân Lâm vừa nói vừa dùng tay chạm vào cặp mông đầy đặn của Lý Thanh Lan. Sau khi chơi với nó một lúc, anh ấy bắt đầu ngồi xổm xuống với một nụ cười. Anh lè lưỡi hôn nhẹ lên vết roi trên mông Lý Thanh Lan.

"Xì!" Trương Xuân Lâm dùng chiếc lưỡi nóng hổi liếm nhẹ vùng sưng tấy và đau đớn, lập tức xuất hiện một phản ứng cực kỳ thoải mái. Cơn đau biến mất, chỉ còn lại hơi ấm vô tận. 

Một người phụ nữ, một người phụ nữ bị xâm hại tình dục lâu năm, cần nhất điều gì? 

Đó là sự dịu dàng của một người đàn ông, và chính sự dịu dàng của Trương Xuân Lâm đối với Lý Thanh Lan đã chiếm được trái tim cô. 

Về bản chất, Lý Thanh Lan và Vương Tú Phần thực chất là hai loại người hoàn toàn khác nhau. Lý Thanh Lan không có hứng thú đặc biệt với việc lạm dụng tình dục, và cô cũng chưa tìm thấy niềm vui lớn hơn bất cứ điều gì khác trong việc lạm dụng tình dục. Vì vậy, đối với cô, việc lạm dụng tình dục của tên béo càng đáng xấu hổ hơn, vì vậy cô muốn làm mọi cách để thoát khỏi sự kiểm soát của tên béo. Vương Tú Phân thì hoàn toàn khác. Cô ấy là người thích bị ngược đãi. Trương Xuân Lâm than thở rằng trên thế giới có rất nhiều kỳ quan, trong khi ôm cặp mông béo mịn màng của người đẹp và liếm chúng khắp nơi. Cặp mông béo trắng như tuyết với những vết roi đỏ tươi mang vẻ đẹp kỳ lạ khó tả. Anh nhìn nước bọt của mình dần dần bao phủ lên vòng một của người phụ nữ, và tự hào vỗ vào mông cô. Đây có lẽ là việc quá đáng nhất mà anh từng làm với Lý Thanh Lan. 

"Ối!" Sau khi bị tát, âm hộ của Lý Thanh Lan giật giật. Cô đã bị gã béo lạm dụng tình dục trong một thời gian dài. Trên thực tế, cơ thể cô đã dần thích nghi với sự huấn luyện của người đàn ông. Sự phản kháng bên trong của cô ấy không có nghĩa là cơ thể cô ấy sẽ chống cự. Kỳ thực đây cũng chính là thân thể của nàng bảo vệ nàng. Nếu cô không tìm được chút hạnh phúc nào từ việc bị gã béo xâm hại tình dục, có lẽ tinh thần của cô đã suy sụp từ lâu, nhưng cái tát của Trương Xuân Lâm vừa đánh thức phản ứng thể xác của người phụ nữ, khoái cảm tình dục mạnh mẽ bắt đầu xâm chiếm cơ thể cô. Và bởi vì người đánh cô là người cô yêu, và với cái tát đó, cảm giác ham muốn còn lớn hơn nỗi đau rất nhiều nên cơ thể cô phản ứng ngay lập tức. 

Cơ thể và tâm trí của người phụ nữ ngay lập tức trở nên hưng phấn. Với cú lắc mông dữ dội, cô đột nhiên quay lại, ôm Trương Xuân Lâm và trao cho cô một nụ hôn ngọt ngào. Vừa hôn, cô vừa điên cuồng vén áo anh lên, vẫn lẩm bẩm "Cho em... cho em... em muốn... em muốn!"

Trương Xuân Lâm bị lột trần trong ba đòn. Người phụ nữ không khỏi nuốt nước miếng khi nhìn con cặc to lớn đang đập dưới háng người đàn ông. Đầu tiên cô nằm xuống trước quy đầu hung dữ và ngửi nó vài lần. Mùi tanh của cặc người đàn ông thực sự có mùi như thứ gì đó tuyệt vời đối với cô. Nó rất ngon. Cô nhắm hờ đôi mắt đầy sao của mình và dụi con cặc hôi hám vào mặt cho đến khi mặt cô dính đầy chất dịch tuyến tiền liệt của đàn ông. Khi mùi chất lỏng đó tràn ngập khắp khuôn mặt nhỏ nhắn của cô, cô nuốt con cặc của người đàn ông vào miệng một cách ám ảnh. 

Sau đó cô vặn vẹo, qua lại, trái và phải, nông và sâu, để cho cặc của người đàn ông bơm vào miệng cô.

"Chị...chị...thoải mái! A!” Nói đến kỹ năng miệng, chỉ có Lý Thanh Lan trong số những người phụ nữ xung quanh Trương Xuân Lâm là người giỏi nhất, anh ta rất thích sự phục vụ của người phụ nữ trưởng thành và thực sự muốn phun thẳng vào miệng cô ấy. 

Điều này không chỉ do kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng điêu luyện của người phụ nữ mà điều kích thích anh ta nhất chính là môi trường hiện tại. Đây là đâu?

Đây là văn phòng của Lý Thanh Lan! 

Đó là văn phòng của người đứng đầu trường đại học của anh ấy. Thật sự không thể tưởng tượng được rằng anh ta lại có mặt ở đây, cùng với vị hiệu trưởng quyến rũ đã trao bằng tốt nghiệp cho vô số học sinh cởi quần và liếm cặc anh ta, và cô ta liếm nó một cách nóng bỏng! 

Nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn của cô, khuôn mặt nhỏ nhắn vốn có vẻ ngoài quyến rũ giờ càng thêm quyến rũ. Nốt ruồi nơi khóe mắt đã khiến cô trở nên quyến rũ gấp bội. Sự tương phản giữa đôi mắt to ngấn nước với khuôn mặt nhỏ nhắn thánh thiện với cặp kính gọng đen và con cặc trong miệng cũng đủ khiến bất kỳ người đàn ông nào phát điên. 

Chẳng trách dù cô đã ngoài ba mươi nhưng những người đàn ông đó vẫn nhất quyết muốn rời xa cô. Người phụ nữ này quả thực có khả năng quyến rũ mọi người mà không phải trả giá bằng mạng sống của họ. 

Trước đây, anh và Lý Thanh Lan luôn tương đối thụ động khi làm tình. Giờ đây chồng đã qua đời, Trương Xuân Lâm cảm thấy chướng ngại vật duy nhất trong lòng mình đã được gỡ bỏ. Nhìn người phụ nữ trưởng thành đang dịu dàng phục vụ mình, lần đầu tiên anh chủ động cởi cúc áo của cô. 

Nụ cười của Lý Thanh Lan hóa thành một đóa hoa, sự dịu dàng trong mắt cô như chảy ra từ nước. Cô lắc lư phần thân trên của mình, để người đàn ông nhỏ bé cởi bỏ quần áo phần thân trên của cô một cách nhẹ nhàng. Khi cặp vú bự của cô lộ ra, cô thậm chí có thể nhìn thấy ánh sáng trong mắt người đàn ông nhỏ bé. 

"Ugh...bạn có thích ngực của em gái tôi không?"

"Ừ! Tôi... thích!" Trương Xuân Lâm nuốt khan. Làm sao anh ta có thể không thích được? Trời ơi, đây là bộ ngực của hiệu trưởng trường đại học của anh ta! 

Kích thước của thứ đó chỉ nhỏ hơn của mẹ tôi một chút và lớn hơn của bà chủ tôi rất nhiều. Hình dáng là hai cái bát tròn rất đều đặn, hai núm vú nhỏ thõng xuống phía trên bộ ngực trắng như tuyết. Mặc dù màu sắc hơi đậm hơn nhưng hình dáng vẫn hoàn hảo. Anh lại nuốt nước bọt. Dù đã từng nhìn thấy trước đây nhưng anh vẫn sẽ cảm thấy vô cùng kinh ngạc khi nhìn thấy lại hình dáng bộ ngực của cô. 

"Haha, cứ như vậy đi... ugh... đợi chị liếm cặc của em trước đã... rồi em sẽ nghịch ngực của mình cho anh xem!"

"Chị...đây là văn phòng...không...không ổn..."

“Không sao đâu, cả trường đều biết anh không được phép vào mà không gõ cửa nên em đừng lo lắng. Ngoài ra, họ thường không đến với tôi. Bằng không sao tên béo đó lại thích đến trường chơi với mình đến vậy? Không phải chỉ để thuận tiện và hứng thú sao? Anh... Hee hee... liên tục cắt đứt dục vọng của anh ấy, giống như một việc tốt nhất!" Trương Xuân Lâm nghĩ về văn phòng của Lý Thanh Lan, chiếm gần nửa tầng, và cuối cùng cũng hiểu được ý nghĩa của nó. Không có gì lạ! 

Hóa ra tất cả chỉ là để dọn sạch những người ở tầng này! 

"Chị ơi, sau khi giải quyết được tên béo chết tiệt đó, sau này em cũng sẽ được hưởng sự đãi ngộ của anh ta. Tôi sẽ luôn chơi với bạn ở đây!"

"Ha ha, tiểu tử ngốc, nếu không xử lý hắn, ngươi vẫn có thể đến cùng ta chơi, hưởng thụ hắn đãi ngộ. Anh ta không được đối xử như anh, thật ngu ngốc!" Lý Thanh Lan cười nói rồi đứng dậy. Cô lắc ngực, khiến hai cặp vú to trắng nõn bay lên không trung, dần dần đi về phía sau và ngồi xuống bàn, sau đó dang rộng hai chân, móc ngón tay vào Trương Xuân Lâm với vẻ mặt khêu gợi, rồi dùng tay xòe âm đạo của mình ra, để lộ toàn bộ thịt âm đạo màu đỏ tươi cùng tinh dịch trước mắt Trương Xuân Lâm.

"Gợi cảm! Thật là quyến rũ!" Trương Xuân Lâm chửi rủa dữ dội trong lòng. Anh nhìn thấy cả hai bộ ngực của người phụ nữ trưởng thành này đều lộ ra ngoài. Chiếc áo ngực gợi cảm không thể che hết bộ ngực của cô. Nó chỉ là một bộ đồ lót gợi cảm đầy khêu gợi. Chắc hẳn cô đã mặc nó để lấy lòng gã béo, nhưng cô không ngờ rằng bây giờ nó lại là một lợi thế cho cô. 

Thân dưới của cô vừa rồi đã trống rỗng, nên cái lỗ nhỏ khiêu gợi và tục tĩu giờ không còn chỗ che đậy. Cái lỗ đỏ tươi hoàn toàn không thể chặn được tinh dịch của cô, và chất lỏng trong suốt từ lỗ không ngừng chảy dọc theo âm đạo của cô. 

Tuy nhiên, cô không cởi hết quần áo. Vẫn còn một chiếc váy nửa kín treo quanh eo cô. Chiếc váy dài thuộc đồng phục của nhân viên nhà trường được vén lên đến thắt lưng và treo lỏng lẻo ở đó, khiến cô lúc này trông càng thêm gợi cảm. 

Anh không biết nếu cả trường biết hiệu trưởng là một con đĩ như vậy thì sẽ như thế nào, anh chỉ biết con cặc của mình cứng như một thanh sắt! 

“Thằng ngốc, sao không đến chơi với vú và lồn của hiệu trưởng?” Tiếng gọi của con điếm đã đưa Trương Xuân Lâm thoát khỏi ảo tưởng. Anh nuốt khan và ấn vào cô bằng một cú vồ dữ dội.

Lý Thanh Lan cười nhẹ, để cặp ngực đầy đặn của mình được anh nắm lấy, đưa vào miệng. Người phụ nữ ôm đầu một người đàn ông nhỏ bé kém cô hơn mười tuổi, dùng đôi chân bụ bẫm móc vào mông anh ta, khiến con cặc nóng bỏng của anh ta dính chặt vào bụng dưới của cô. Cô phát ra một tiếng rên thỏa mãn có thể khiến tất cả đàn ông phát điên, và một dòng nước lại phun ra từ âm hộ nhỏ nhắn đầy đặn của cô. 

"Chị... chị! Chị... chị thật xinh đẹp... thật quyến rũ!"

"Bạn có thích em gái mình gợi cảm không?"

"Tôi thích...tôi rất thích nó!"

"Thật là ngu ngốc. Trước đây tôi đã làm tình với bạn và bạn trông thật miễn cưỡng!"

"Vậy... chẳng phải đại ca vẫn còn ở đây sao? Tôi... tôi luôn cảm thấy đứng trước mặt anh ấy không tốt chút nào!"

"Được, được, anh biết em là người tốt. Nếu người bình thường sẽ vồ lấy anh nhiều lần, em gái, em là quân tử, nhưng chỉ vì em là quân tử nên anh rất thích em, tôi thích làm chuyện đó với em, và tôi thích được em đụ. Chuyện này không liên quan gì đến con cặc to lớn của em. Anh rất thích em, em có biết không?"

"Ừ... cảm ơn chị Thanh Lan."

"Tôi không cần lời cảm ơn. Nếu bạn muốn cảm ơn tôi, cách tốt nhất để cảm ơn tôi là dùng con cặc to lớn của bạn mà đụ vào âm hộ của em gái tôi!" Lý Thanh Lan vừa nói vừa chỉ vào cái lỗ đã được cô mở từ lâu. Hai môi âm hộ dày xòe ra như cánh bướm và dính chặt vào hai bên mông của cô. Cái lỗ màu đỏ tươi đang mở ra và đóng lại đối với người đàn ông và đang thở. 

"Em gái!" Trương Xuân Lâm nằm xuống, muốn liếm nàng vài cái, nhưng Lý Thanh Lan lại cười, kẹp đầu hắn lại, không cho hắn đưa tay vào. 

"Anh ơi, em bẩn quá, hôm nay quên đi, anh sẽ rửa sạch trước khi cho em ăn. Bây giờ em muốn con cặc to của anh tiến vào và chạm vào phần sâu nhất trong âm hộ của em. Dùng cặc của em để xóa dấu vết chơi đùa của chúng!"

Trương Xuân Lâm giãy giụa mấy lần nhưng không thể thoát khỏi chân cô nên đành phải đứng dậy lần nữa. Có lẽ hắn hiểu Lý Thanh Lan đang giãy giụa cái gì, nên lần này hắn không từ chối mà ôm lấy con cặc của mình, chậm rãi tiến đến gần cái hố. Với một tiếng bốp, cặc của anh từ từ tiến vào trong lồn Lý Thanh Lan. 

"A a a a... ngon quá... hương vị của con gà trống này... thật là say!" Ôm chặt lấy con cặc của Trương Xuân Lâm, cô hưng phấn cảm nhận được cảm giác sung mãn. Cô đã nghĩ đến hương vị này rất lâu rồi. Kể từ lần cuối cùng cô quan hệ với chồng trước mặt anh, cô đã luôn nghĩ đến hương vị xuất thần này. Bây giờ, cô cuối cùng đã lấy lại được cảm giác như ngày hôm đó. 

"Chị ơi, em bắt đầu đụ chị rồi đấy!"

"Chà...chết tiệt...chết tiệt...lồn của em gái tôi là của anh...bạn có thể đụ tôi bất cứ khi nào bạn muốn...ahhhhhh...con cặc to quá...nó làm cho âm hộ nhỏ của tôi cảm thấy thật thoải mái...cậu bé ngoan...đệt...đụ hiệu trưởng đĩ điếm của cậu...ahhh...cô hiệu trưởng đĩ điếm thích được bạn đụ...ahhhhh!"

"Hiệu trưởng dâm đãng...! Con điếm hư hỏng!" Trương Xuân Lâm nhéo bộ ngực béo ngậy của Lý Thanh Lan, tiếng hét đầy dục vọng của cô khơi dậy hứng thú của chính anh. 

"Đó là một con điếm đĩ... Tôi là con điếm đĩ của Chunlin... Ahhh... Một con điếm đĩ thích được chủ của mình đụ... Chỉ là... ngay tại văn phòng này... Chủ nhân... ahhh... xin chủ nhân, làm ơn đụ mạnh vào âm hộ con khốn đó... ahhhh... ...Thật mạnh mẽ...Thật là một con cặc mạnh mẽ...Nó quá dày...Nó quá dài...Ahhhhhh...Lồn nhỏ của tôi sắp bị chủ nhân đập nát thành từng mảnh rồi gà...Ahhhhhh...Sâu quá...Nó đến tận cùng...Ahhhhhh!"

"Con đĩ...đụ chết mày!"

"Nào... thôi nào... Chủ nhân, chết tiệt con khốn đó đi... ahhh... sướng quá..." Vuốt ve những đường gân trên lưng Trương Xuân Lâm, Lý Thanh Lan cảm thấy quy đầu của anh đang đẩy vào phần sâu nhất của âm hộ cô. Cô ấy bị đụ mạnh đến nỗi mắt trợn ngược. Quan hệ tình dục mãnh liệt như vậy còn thú vị hơn cả khi bị gã béo xâm hại tình dục! 

Ôi chúa ơi! 

Trên đời này làm sao có người dũng cảm như vậy! 

他的屁股好强壮,怎么动起来就像马达一样,啪啪啪啪,啪啪啪啪啪,她可以听见自己的胯部承受了他一秒钟多少次的冲撞,她感觉自己的灵魂已经远离了自己的肉体,快感太强烈了,天哪!

Hóa ra đây chính là anh ấy thật. Thì ra lần trước hắn bảo thủ!

Ôi chúa ơi, nó đang phát điên, nó đang phát điên!

Không còn nữa, cao trào...cao trào sắp đến rồi! 

"Chunlin...ahhhh...Tôi...tôi đến đây...ahhhhh...lồn tôi sắp đạt cực khoái rồi...ôi Chúa ơi...anh dữ dội quá..."

"Bạn có đến không?" Trương Xuân Lâm trầm ngâm hỏi. 

"Hmm...ahhhh...đi tới...đi...nhanh hơn...nhanh hơn...nhanh hơn...tôi...tôi đến đây!" Lý Thanh Lan đương nhiên biết cảm giác cực khoái của cô là như thế nào. Khi cảm giác muốn đi tiểu cực kỳ mãnh liệt sắp đạt đến đỉnh điểm, cô biết mình sắp đến nhưng cô muốn đạt được cực khoái thực sự. Nhưng điều đó không hề dễ dàng. Bởi vì cô đã trải qua quá nhiều huấn luyện nên cơ thể đã thích nghi với những kích thích thông thường, nên việc quan hệ tình dục với những người đàn ông bình thường không thể dễ dàng đưa cô lên cao trào. Nhưng bây giờ, cô thực sự sắp đạt được nó. Đó không phải là cao trào giả vờ như khi cô ở bên những người đàn ông khác, mà là cao trào thực sự của cô.

Nghe cô nói, Trương Xuân Lâm tự nhiên tăng tốc độ và bơm cặc của mình vào âm đạo của cô. Âm thanh của hai bộ phận riêng tư chạm vào nhau có thể được nghe thấy dù chỉ cách đó một tầng. Lý Thanh Lan hét đến muốn vỡ phổi, nhưng cô luôn cảm thấy mình như hụt hơi. Cô cảm thấy ham muốn của mình bị đè nén đến đỉnh đầu, nhưng cô không bao giờ có thể bộc lộ ra ngoài. 

Cô vội vàng nắm lấy tay khắp nơi nhưng khi cơ thể cô ngày càng đỏ hơn, khoái cảm đạt cực khoái có dấu hiệu nhạt dần. Cô háo hức ôm lấy hai bộ ngực lớn của mình, hy vọng có thể kích thích lại hai điểm nhạy cảm này của mình.

"Có chuyện gì với bạn vậy?" Nhìn thấy Lý Thanh Lan vẻ mặt khó chịu như vậy, Trương Xuân Lâm không biết nàng rốt cuộc xảy ra chuyện gì. 

"Không...đừng nói...chết tiệt tôi...tôi...tôi ahhhh...không...đừng...đừng đi...cực khoái của tôi...ahhhhh...lồn của tôi sắp xuất tinh rồi...ahhhh! Tôi muốn đến...tôi muốn àh! Con điếm đĩ điếm...con khốn dâm đãng sắp xuất tinh!" Cô bóp ngực. Sức lực của đứa trẻ lớn đến mức nó thậm chí còn nhéo hai bộ ngực tròn trịa thành vô số hình thù nhưng cô vẫn chưa hài lòng. Cuối cùng, cô ấy còn đánh, cào, véo thật mạnh, để lại vết tát của chính mình trên bộ ngực trắng như tuyết. Nhưng dù vậy, đỉnh điểm của cô vẫn chưa đến.

Trương Xuân Lâm nhìn Lý Thanh Lan và đột nhiên cảm thấy cô ấy dường như cần một lối thoát mãnh liệt và kích thích hơn. Anh ấy đã đọc điều đó trong một cuốn sách. Cuốn sách từng ghi lại trường hợp một người phụ nữ thường xuyên bị lạm dụng tình dục và không thể đạt cực khoái khi quan hệ tình dục bình thường. Lúc đó anh cảm thấy nó rất mới lạ. Chuyện xảy ra là khi anh trở về làng vào dịp Tết Nguyên Đán, anh đã gặp một đối tượng khảo thí cực kỳ có trình độ. Bây giờ Lý Thanh Lan trông giống hệt Vương Tú Phân khi huấn luyện hắn. Anh ta không dám sử dụng một số chiêu thức quá mức. Anh hất tay Lý Thanh Lan ra, áp miệng vào ngực cô, cắn cô thật mạnh.

"Ahhhhhhhhh...ahhhhhhhhh...ahhhhhhhhhhhh! Bắt đầu thôi...ahhhhhhh! Nó tới rồi! Ahhhhhhhhhh! Chết rồi!" Lý Thanh Lan cảm thấy đầu vú đau nhức. Khi cô nhìn xuống, cô phát hiện ra là Trương Xuân Lâm đang cắn núm vú của cô. Cô cảm thấy cơn đau giống như một chiếc van cổng kiểm soát khoái cảm của cơ thể cô. Với vết cắn này, van đã mở ra, Niềm khoái cảm tột cùng sâu trong ký ức của cô ùa về như thủy triều. Cô dùng chân kẹp chặt mông người đàn ông và ấn mạnh ngực vào anh ta. Trong khi mông cô rung lên như một cái sàng, chất lỏng như lũ tràn ra khỏi tử cung cô. Cô hét lên muốn vỡ phổi, xả cơn khoái cảm nhục dục một cách bừa bãi trong khuôn viên trường đại học thiêng liêng này.

"Tôi cảm thấy rất tốt!" Hơn mười phút sau, Lý Thanh Lan hài lòng buông ra Trương Xuân Lâm thân thể. Cô nhìn đầu vú bị Trương Xuân Lâm cắn có chút đỏ ngầu, nhưng cô lại không cảm thấy có gì không ổn. Cơ thể cô đã trải qua nhiều điều hơn thế này. Nếu nó rơi vào tay người khác, cô sẽ chỉ bị ngược đãi nặng nề hơn. 

"Chị ơi, em xin lỗi, chuyện đó... em cắn... cắn chị..."

"Tôi đúng là một con khốn, này! Anh cắn tôi không tệ. Bây giờ anh biết đấy, tôi đúng là một con khốn. Anh không cần phải đánh tôi mạnh, tôi thậm chí còn không thể đạt cực khoái. Tôi là một con khốn có thể bị hàng ngàn người cưỡi. Thân thể thấp hèn của tôi đã bị đàn ông khác chơi đùa. Anh... có coi thường tôi không?" Lý Thanh Lan quay người, có chút sợ hãi đối mặt với Trương Xuân Lâm.

"Chị ơi, em sẽ không! Em sẽ không! Em sẽ không bao giờ coi thường chị!"

Nghe câu trả lời chân thành của người đàn ông, đôi mắt Lý Thanh Lan đã mờ đi. Đã bao lâu rồi cô chưa nghe được sự chân thành của một người đàn ông?

Cảm giác đó dường như rất xa vời!

Cô quay lại, nhưng anh lại quay đầu lại, nhìn cô trìu mến và hôn cô dịu dàng, Chúa ơi! 

Người đàn ông này!

Răng của Lý Thanh Lan bị lưỡi của người đàn ông đẩy ra. Cái miệng từng ăn vô số cặc đàn ông của cô lại bị một người đàn ông hôn. Ôi chúa ơi! 

Cô cảm thấy nước mắt mình đang chảy như thác nước mùa lũ. Lúc này, trái tim lạnh lẽo bao bọc dưới thân xác dâm đãng cuối cùng cũng được sưởi ấm hoàn toàn. Cô say mê quấn lấy cơ thể người đàn ông. Cô hôn và hôn, cảm thấy cơ thể mình ấm áp và dễ chịu. 

"Chị ơi, chị đẹp quá!" Nhìn người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành dưới mình, Trương Xuân Lâm một lần nữa cảm nhận được sự quyến rũ của cô ấy. Anh từng thấy rất nhiều phụ nữ ôm lấy cô, nhưng thái độ của Lý Thanh Lan hoàn toàn khác với những phụ nữ khác. Đó là bởi vì cô ấy trông quá quen thuộc và quá quyến rũ, nên nhìn cô ấy quấy rầy anh như một cô bé bây giờ, sự tự tin mà cô dành cho anh với tư cách là một người đàn ông quá mạnh mẽ.

"Tốt!" Lý Thanh Lan không nói gì. Cô cảm thấy toàn thân lười biếng, lười vận động. Cảm giác thoải mái tột cùng khiến cô thậm chí còn muốn ngủ trong vòng tay của người đàn ông. Đã bao lâu rồi cô mới cảm thấy thoải mái như vậy?

Tôi không biết, nhưng đã lâu lắm rồi. Việc bị lạm dụng tình dục của Fatty không chỉ khiến cô bị sỉ nhục mà còn mang lại cho cô một chút khoái cảm, nhưng mức độ của khoái cảm còn kém xa sự xấu hổ. Về phần những người đàn ông khác, không ai trong số họ có khả năng tình dục mạnh mẽ như Trương Xuân Lâm, nên mặc dù bị đàn ông khắp nơi đụ như bướm xã giao, nhưng cô ấy có rất ít lần đạt cực khoái thực sự thỏa mãn. Ngược lại, do Fatty tập luyện lâu dài và bị lạm dụng tình dục nên điểm cực khoái quan trọng của cô ngày càng cao.

Cô ấy có một bí mật mà chỉ cô ấy biết, đó là cực khoái của cô ấy thực sự được chia thành hai loại, một là cực khoái giả với khoái cảm không mạnh mẽ, hai là cực khoái thực sự với khoái cảm cực kỳ mạnh mẽ. Trước mặt những người đàn ông đó, cô ấy chỉ đạt được cực khoái thực sự như thế này khi bị kích thích mạnh mẽ. Đó chính là cô ấy Khi lần đầu làm quen với họ, khi quá trình đào tạo ngày càng sâu hơn, cơn cực khoái thực sự của cô ấy không bao giờ đến nữa. Cô ấy chỉ giả vờ thôi. Nhưng hôm nay, dưới sự tàn phá mạnh mẽ của Trương Xuân Lâm, cô lại tìm thấy khoái cảm cực khoái. Vì vậy, người phụ nữ biết rằng cơ thể và tâm trí của cô sẽ không bao giờ có thể rời xa người đàn ông nhỏ bé này nữa!

Hơn nữa, anh ấy rất dịu dàng!

“Anh vẫn chưa xuất tinh à?” Cảm nhận được âm hộ của mình cứng ngắc, Lý Thanh Lan xin lỗi nói: “Âm hộ của tôi lỏng lẻo quá phải không?” 

"Phốc!" Trương Xuân Lâm bị sốc.

"Không...không...làm sao có thể...chỉ là em khó xuất tinh thôi chị, đừng suy nghĩ nhiều." 

"Hehehe, đúng rồi, có một tên con trai to lớn như cậu, cái lồn của em gái tôi cũng bị cậu sưng tấy như vậy, chắc sẽ không có vấn đề gì đâu. Cứ thế này thì tiểu tử nhà cậu lợi hại thật đấy. Nghe nói cậu đã tìm được bạn gái rồi, sau này bạn gái nhỏ của cậu sao có thể chịu đựng được cu của cậu!"

"À..."

"Hehehehe! Cô ấy chắc chắn sẽ không chịu nổi đâu. Con cặc của anh làm cô bé đau chết mất. Dù thế nào đi nữa, anh cũng phải sinh con để tốt hơn. Hãy ngoan ngoãn như một con la!" Lý Thanh Lan đưa tay nhéo vào gốc cặc của người đàn ông. Độ dày thực sự đáng kinh ngạc.

"Chị ơi! Chúng tôi không muốn giễu cợt người khác!" 

"Ha ha ha ha, đây không phải là đùa giỡn với ngươi, đây là khen ngợi! Mặc dù những cô bé kia không chịu nổi, nhưng thứ dâm đãng như ta thích nhất chính là động vật như ngươi!"

"Hehehehehe!"

"Ngốc quá, dã thú! Đại thú!" Lý Thanh Lan mỉm cười vuốt ve quả bóng của người đàn ông, cảm nhận được khí lực dâng trào của người đàn ông, chân thành khen ngợi.

“Không phải việc một con vật đi cùng một con chó cái là một sự kết hợp hoàn hảo sao?” 

"Chà, một sự kết hợp hoàn hảo! Hahahahaha!"

"Thú vật còn chưa thỏa mãn, muốn bị một con cặc lớn đụ ​​phải không, con điếm?"

"Nào, con điếm dâm đãng thích được ngươi đụ nhất. Người tình của ta, người yêu của ta, người đàn ông có cặc to của ta, chết tiệt con điếm dâm đãng của ngươi đi! Sau này, nếu vợ ngươi không thỏa mãn được ngươi, thì ngươi hãy đến với ta. Con điếm dâm đãng này sẵn sàng thọc mông cho ngươi mọi lúc mọi nơi."

"Chà, đụ cái mông to béo của bạn, cái lồn to béo của bạn."

"Được, ta địt ngươi, ta địt ngươi. Muốn đụ lỗ đít người khác à? Con cặc của tao còn chưa bị đụ bởi con cặc đàn ông!"

"Tất nhiên là tôi muốn được đụ! Nhưng con đĩ này, nếu chưa bị cặc của đàn ông đụ thì bạn có bị đụ bởi thứ khác không?"

"Ha ha ha, tiểu thông minh, đương nhiên là như vậy, ta lỗ đít đã bị gậy gỗ, cà rốt, cà tím xuyên qua, nhưng chưa bao giờ bị nam nhân cặc xuyên qua!"

"Chị, chị thật quyến rũ!" Trương Xuân Lâm ngạc nhiên đến mức không thể ngậm miệng lại. 

"Ngu ngốc, ngươi không biết đám nam nhân kia biến thái đến mức nào, thân thể của ta bị bọn hắn hủy hoại. Ngươi có ghét con điếm còn hơn cả một con khốn không?"

"Chị ơi, không, em yêu chị!"

Nhìn vào ánh mắt trìu mến của người đàn ông, trái tim Lý Thanh Lan thắt lại, sau đó cô chân thành nói: "Xunlin, tuy thân thể tôi mục nát, nhưng trái tim tôi từ giờ phút này trở đi chỉ dành cho anh. Tôi thề, nếu tôi, Lý Thanh Lan, giả vờ có người đàn ông thứ hai trong lòng, tôi sẽ bị xé thành từng mảnh, để Điền Thiên..."

"Chị ơi!" Trương Xuân Lâm nhanh chóng bịt miệng cô lại để ngăn cô tiếp tục. 

"Tôi tin bạn...tôi tin điều đó!"

Người đàn ông và người phụ nữ nhìn chằm chằm vào mắt nhau và hôn nhau say đắm một lần nữa. Tất nhiên, trong văn phòng lại vang lên những tiếng thét chói tai, đồng thời có tiếng thịt thịt va chạm, nhưng lần này là một người phụ nữ nằm trên mặt đất, mông giơ lên ​​như chó, trong khi người đàn ông vẫy tay. Bàn tay to lớn của chính mình lần lượt vỗ vào cặp mông tròn trịa trắng như tuyết của người phụ nữ. Trong văn phòng hiệu trưởng được cho là trang trọng này, một hiệu trưởng mặc trang phục chuyên nghiệp, một phụ nữ trưởng thành đeo kính gọng đen, đang bị một học sinh cũ của mình đụ và tát bằng dương vật. Cô hét lên đầy dục vọng như một gái điếm hèn hạ nhất.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 133 Yến Yên rối rắm

Sau khi chia tay Lý Thanh Lan, Trương Xuân Lâm vẫn chưa muốn rời đi. Ngay cả anh cũng không thể thường xuyên tận hưởng cuộc ân ái nồng nhiệt này. Cơ thể của Lý Thanh Lan quả thực rất đẹp, cô đã để lại cho anh một ký ức không thể xóa nhòa. Người phụ nữ này là một người đặc biệt. Bây giờ anh càng ngày càng không muốn giao Lý Thanh Lan cho người khác, đặc biệt là gã béo đáng ghét kia, không chỉ vì Lý Thanh Lan là bạn tình tốt mà còn vì cô ấy sẽ rất có ích. Đúng vậy, Trương Xuân Lâm bây giờ càng ngày càng trầm tư. Sau khi trải qua những thăng trầm này, tâm trí của anh ấy đã trưởng thành hơn. Trước kia Lý Thanh Lan là đối tượng đáng tiếc của hắn, nhưng bây giờ Lý Thanh Lan có thể trở thành bể nhân tài của hắn. Với sự giúp đỡ của cô, triển vọng của viện nghiên cứu mà anh sắp phụ trách sẽ tươi sáng hơn. Nó sẽ rất ấn tượng. Tất nhiên, sự thay đổi này chắc chắn sẽ không xảy ra chỉ sau ba đến năm năm, nhưng điều đó không thành vấn đề. Anh ấy vẫn còn trẻ. Ông có thể đợi đến ngày đất nước bắt đầu quan tâm đến nghiên cứu khoa học. Đó sẽ là ngày anh ấy quay lại. Trước đó, anh chỉ cần chuẩn bị mọi thứ. 

Anh cố tình không vội báo cáo viện. Anh tin rằng kẻ thù đã tốn rất nhiều công sức để lôi kéo anh, và đó không chỉ là chủ nhân mà anh muốn đối phó. Anh tin chắc mình cũng là mục tiêu của kẻ thù nên phải cố tình giả vờ suy đồi, thờ ơ với chuyện thế gian, để kẻ thù buông lỏng cảnh giác. Anh ta phải học hỏi từ Yue King Gou Jian. 

Vì không cần phải báo cáo với viện nên có một nơi anh phải đến. Thành thật mà nói, sau một thời gian dài không gặp Yến Yến, anh thực sự rất nhớ cô. Tất nhiên, không chỉ có một người phụ nữ ở đó mà anh nhớ. Trên thực tế, người phụ nữ trưởng thành quyến rũ đó chính là người anh yêu thích. 

Nhưng anh không thể tìm thấy cô ngay lập tức. Điều đó thật quá kỳ lạ. Anh đạp xe đến bệnh viện nơi Nghiêm Ngôn đang tập luyện. Anh bàng hoàng nhận ra Yến Yến, người mà anh đã lâu không gặp, ngày càng xinh đẹp hơn. Người ta đều nói muốn đẹp thì phải hiếu thảo. Nhưng anh không ngờ rằng cô bé này lại mặc đồng phục y tá màu trắng và cởi bỏ bộ váy lòe loẹt vốn có. Cô ấy thậm chí còn trở nên ấn tượng hơn. Đây là một phát hiện rất đáng ngạc nhiên. 

"Chunlin? Bạn đã được thả ra chưa?" Cô bé rõ ràng rất ngạc nhiên khi nhìn thấy anh. Tuy nhiên, dù sao thì cô ấy cũng đang ở nơi làm việc nên không dễ dàng tấn công trực tiếp vào anh ấy. Sau khi bày tỏ tình cảm một cách khéo léo, Trương Xuân Lâm không muốn trì hoãn công việc của cô ở đây mà đi ra ngoài cổng bệnh viện để đợi cô tan sở. 

Đầu những năm 1990, dù không khí xã hội cởi mở hơn rất nhiều nhưng việc ôm, ôm nhau trên phố vẫn chưa đủ. Mặc dù Trương Xuân Lâm bắt đầu cảm thấy xấu xa khi nhìn thấy cô bé, nhưng anh không dám ôm và âu yếm Yến Yến ở nơi công cộng như vậy. 

Cô gái nhỏ rõ ràng không có ý gì tốt đẹp trong lòng. Khuôn mặt cô đỏ bừng và đôi mắt cô dường như đang nhỏ giọt nước. Hai người nói chuyện ngầm rồi đạp xe thật nhanh về nhà. Khi vào cửa, họ phát hiện Lưu Hiểu Lộ đang nấu ăn ở nhà. 

“Mẹ, hôm nay mẹ không đi làm à?”

"Hừm! À!" Lưu Hiểu Lộ đầu tiên nhìn thấy bóng dáng của con gái mình, sau đó lại nhìn thấy Trương Xuân Lâm đi theo con gái mình, nên âm thanh lớn đến lạ thường. 

Người mà cô hằng mong đợi cuối cùng cũng xuất hiện. 

Trương Xuân Lâm không tỏ ra gì vì bạn gái anh đang ở gần đó. Anh chỉ nhìn người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành rồi mỉm cười, dùng nụ cười của chính mình để an ủi cô. 

Lưu Tiểu Lộ tự nhiên biết, dịp này không thích hợp để nàng bộc lộ cảm xúc. Bà chỉ lau nước mắt trên khóe mắt, nở một nụ cười quái đản nhìn con gái: "Còn sớm mà, hôm nay bố con sẽ về, mẹ sẽ làm món gì bố thích ăn."

"Ôi mẹ, mẹ bận rồi, Xuân Lâm và con về nhà đây!" Cô bé háo hức kéo Trương Xuân Lâm đi vào nhà. Trương Xuân Lâm chỉ có thể mở miệng với Lưu Tiểu Lộ và im lặng nói "Chờ tôi."

Lưu Tiểu Lộ cảm thấy rất khó chịu, rất khó chịu, nhưng bà đành phải nhìn con gái mình vội vàng như vậy. Cô đương nhiên biết hai người sẽ làm gì khi trở về nhà. Cô không có tâm trạng nấu ăn. Đợi ba đến năm phút, người phụ nữ rón rén đi đến cửa phòng con gái và lại nhìn trộm.

Người ta nói chia tay còn hơn là mới cưới. Đối với cặp phụ nữ lần đầu tiên nếm trái cấm này, họ cũng có nhu cầu tình dục. Cô bé được Trương Xuân Lâm phục vụ rất tốt, cơ bản không để cô trải qua cảm giác bị một con cặc lớn xé nát đau đớn. Trương Xuân Lâm biết vấn đề của bản thân nên không bao giờ hành hạ Yến Yến một cách bừa bãi. Tất nhiên, nỗi đau của đêm đầu tiên là điều đương nhiên không thể tránh khỏi, nhưng chỉ cần người đàn ông đủ dịu dàng thì nỗi đau đó có thể được giảm thiểu.

Sau khi quan hệ mấy lần, Yến Yến hiện tại cơ bản đã có thể chịu đựng được con cặc của Trương Xuân Lâm. Hơn nữa, trên đường đến đây, cô bé đã tưởng tượng phần thân dưới của mình đang chảy nước nên lần này Trương Xuân Lâm đã đưa gà vào mà không cần màn dạo đầu nhiều. Vì vậy, khi Lưu Hiểu Lộ bước tới cửa phòng con gái mình, bên trong đã khá căng thẳng.

"A, chồng... thoải mái quá... ah ah ah... ah ah ah... ah ah... ah ah!" Yến Yến khác với những người phụ nữ trưởng thành khác của Trương Xuân Lâm. Cô ấy chắc chắn sẽ không hét lên như những người khác. Đây là dự trữ của một cô bé. Cũng có thể nói, cô không biết cách làm hài lòng người đàn ông của mình.

Lưu Tiểu Lộ đang ở bên ngoài nghe vậy, không khỏi lắc đầu. Có vẻ như sau này bà sẽ phải dạy con gái mình cách thức dậy. Sau đó cô lại nghĩ về bản thân mình, cái đầu lắc lư của cô lập tức dừng lại. Thay vào đó là một nụ cười gượng gạo trên khuôn mặt cô. Đúng là tiếng hét của phụ nữ có thể làm hài lòng một người đàn ông, nhưng nó cũng phụ thuộc vào việc đối phương là người đàn ông như thế nào, giống như cha của Yến Yến vậy. Tôi e rằng nếu một người phụ nữ muốn hét lên vui vẻ thì trước tiên cô ấy phải có tài năng diễn xuất nhất định. 

Nghe những âm thanh răng rắc dữ dội bên trong, cô có cảm giác như mình đang quay trở lại màn đêm khi mọi chuyện bắt đầu, nhưng lần này đã khác với trước đây, trạng thái tinh thần của cô cũng hoàn toàn khác. 

Cô đưa tay xuống phần thân dưới của mình và chạm vào nó. Những vết nước trên tay khiến cô cảm thấy xấu hổ. Hiện tại cơ thể cô đã trở nên cực kỳ nhạy cảm. Cô không cần đàn ông chơi cùng, chỉ cần kích thích một chút là nước trái cây sẽ chảy tự do. Ngay cả khi cô chỉ nghe người đàn ông đụ con gái mình thì cũng vậy. Thật là một cơ thể đầy dục vọng!

Lưu Hiểu Lộ rất đỏ mặt vì chính mình. 

Âm hộ nhỏ của Yến Yến vẫn rất thoải mái khi đụ. Suy cho cùng, không ai khác có thể so sánh được với độ chặt của nó, sự dịu dàng của nó cũng không thể so sánh với những người phụ nữ trưởng thành khác. Trương Xuân Lâm phải thừa nhận điều này. Anh không thể vô tâm so sánh sự dịu dàng của cô gái nhỏ mới lớn này với những người phụ nữ khác của anh, nên anh cảm thấy rất thích thú khi đụ âm hộ nhỏ của Yến Yến. 

Điều duy nhất khiến anh cảm thấy có chút tiếc nuối chính là bộ ngực của cô bé. Kích thước của bộ ngực này hoàn toàn không thể so sánh được với mẹ cô là Lưu Tiểu Lộ. May mắn thay, ngực của cô ấy khá đẹp. Anh chỉ có thể hy vọng Yến Yến có thể tăng kích thước của họ sau khi cô mang thai, nếu không cảm giác đó sẽ luôn thiếu thốn. 

Trương Xuân Lâm rất vui khi nghĩ đến điều này. Thật trùng hợp khi hầu hết phụ nữ của anh đều có bộ ngực khủng, đặc biệt là người mẹ mà anh yêu thích. Nếu những người có thân hình nhỏ nhắn thực sự là vợ tương lai của anh, Yến Yến và Thẩn Bình, thì bộ ngực của họ gần như giống nhau, nhưng Thẩn Bình Thành lại có cặp mông to. Theo lời kể của quê hương ở nông thôn, phụ nữ mông to có khả năng mang thai tốt nhưng theo quan điểm riêng của Trương Xuân Lâm, phụ nữ mông to lại có cuộc sống tốt. 

Rốt cuộc, cái mông béo ngậy khi chạm vào sẽ cảm thấy dễ chịu hơn. Đây là sự cám dỗ mà không người đàn ông nào có thể cưỡng lại được. 

"Bạn đang làm gì ở đó?" Người phụ nữ trưởng thành đang mải mê nhìn trộm không để ý rằng cửa nhà mình đã bị mở. Tâm trí bà tràn ngập tiếng rên rỉ của con gái và con cặc to lớn của con rể tương lai. Vì thế, bố Yến vừa bước vào cửa liền nhìn thấy vợ mình đang thò cái mông mập mạp dựa vào cửa sổ phòng con gái lén nhìn vào. Bà cũng đưa tay sờ vào vùng kín của mình vừa quan sát. Đáy quần ướt đến mức trông như thể cô đã tè ra quần. 

"À!" Lưu Tiểu Lộ rùng mình trước tiếng gọi quen thuộc. Khi quay lại, nhìn thấy chồng đang đứng trước cửa phòng, cô lập tức sợ hãi và nằm liệt xuống đất không thể cử động. 

"Bạn đang làm gì thế?" Sai Yến đến gần hơn và nghe thấy tiếng rên rỉ trong phòng con gái mình. Anh lập tức tỉnh dậy, thấp giọng quay sang vợ: “Chunlin phải không?”

"Ừ..." Lưu Hiểu Lộ hoảng sợ đứng dậy từ dưới đất, gật đầu. Cô siết chặt chân mình nhất có thể, không muốn chồng nhìn thấy háng ướt sũng của mình. 

"Được rồi, đừng chặn nữa. Tôi đã nhìn thấy hết, anh cũng vậy. Tại sao anh lại nhìn lén con gái và con rể của mình làm vậy?" Cha của Yan đã không cho vợ mình một khuôn mặt tốt. Đối với một người đàn ông truyền thống như anh, điều đầu tiên khiến anh nghĩ đến việc vợ mình làm điều đó là sự xấu hổ. "Quần ướt như vậy cũng không xấu hổ, mau đi thay quần áo đi, không sợ bọn trẻ nhìn thấy trò cười."

Lưu Tiểu Lộ vội vàng quay người đi vào phòng ngủ, nhưng cha Yến ở đây lại có chút tò mò. Anh nghĩ anh biết rõ về vợ mình. Con gái của ông ta đã làm ầm ĩ đến mức nào với Trương Xuân Lâm để khiến cô ấy lén nhìn vào đây? Tất nhiên, cha của Yan không biết rằng vợ ông đã là đũng quần của Trương Xuân Lâm. Tất nhiên, ông cũng đã nghe vợ nói rằng âm đạo của Trương Xuân Lâm quá lớn khiến con gái ông không thể chịu nổi. Cho nên vào lúc này, lòng hiếu kỳ của hắn lại nổi lên. Ông nhìn thoáng qua phòng mình, biết vợ phải thay quần áo năm sáu phút nên lặng lẽ đi đến cửa phòng con gái nhìn vào trong. 

Ngay lập tức, cha của Yan mở miệng. Ông nhìn thấy con gái mình đang được Trương Xuân Lâm ôm trong vòng tay. Dương vật to như cánh tay em bé của ông đang thọc vào và ra khỏi âm đạo của con gái mình. Về phần thân thể trần truồng của con gái, ông chỉ liếc nhìn qua khóe mắt chứ không dám nhìn kỹ hơn. Trái tim anh gào thét. Nói một câu tử tế, cuối cùng ông lão cũng biết vợ mình không hề lừa dối mình. Thành thật mà nói, anh thực sự không tin khi vợ nói với cô. Tại sao dương vật của đàn ông Trung Quốc lại có thể to đến vậy? Nhưng bây giờ, anh không tin điều đó. Thứ đó thực sự rất lớn, rất lớn.

Kìm nén trái tim đang đập thình thịch, bố Yan ngồi xuống ghế sofa trong phòng khách. Khi thấy vợ thay váy bước ra ngoài, anh ngạc nhiên hỏi: “Em mặc cái này để nấu ăn à?”

"Anh đang làm gì vậy? Chunlin đến rồi, chúng ta ra ngoài ăn đi! Chúc mừng anh ấy đi!" Lưu Hiểu Lộ trừng mắt nhìn chồng, tức giận nói.

"Đúng vậy! Tôi giận anh quá nên quên mất. Nhân tiện, Chunlin nói, anh ấy có chuyện gì xảy ra à?"

"Tôi không nói gì. Đôi vợ chồng trẻ vừa về đến nhà cũng không nói với tôi một lời. Sao em lại tức giận thế? Em tức giận cái gì vậy?"

"Tại sao tôi lại tức giận? Tại sao bạn lại nói tôi tức giận? Bạn, một người mẹ, sao có thể nhìn trộm con người khác làm chuyện như vậy?"

"Tôi..." Lưu Tiểu Lộ lập tức mất bình tĩnh, nhưng đầu óc lại nhanh chóng hoạt động, lập tức kiếm cớ nói: "Tôi rất tò mò về kích thước của đứa bé! Khi tôi nói với cô, cô còn không tin!"

"Ừm... Tôi không nghĩ rằng con gái chúng tôi không hiểu gì cả, chỉ là nó đang khoe khoang thôi."

"Tôi cũng vậy, tò mò sao không nhìn qua đi! Cậu không tò mò sao? Không phải cậu chỉ muốn nhìn thôi sao?"

"Làm sao có thể!" Cha của Yan vội vàng hối hận, nhưng khuôn mặt lương thiện của ông lập tức đỏ bừng. Vợ chồng Lưu Hiểu Lộ làm sao có thể không biết chồng cô đang nói dối? Cô lập tức cười vui vẻ hỏi: "Được! Anh nói tôi xấu hổ, vừa rồi anh nhìn lén à? Đừng lừa tôi, anh biết tôi có thể nhìn thấy mà!"

"Đừng nói nhảm, ta sao có thể giống ngươi!"

"Lão già, ngươi vừa mới nhìn ta. Nhìn mặt ngươi, đỏ như mông khỉ, ngươi già thật rồi!"

"Anh dám tố cáo tôi, tôi chỉ nhìn trộm thôi, anh còn ở đó sờ soạng mình! Tôi không giống anh!"

"Ha! Tôi biết bạn đang nhìn trộm." Thấy chồng thừa nhận, Lưu Hiểu Lộ gần như chắc chắn sẽ thắng trong cuộc tranh cãi. Cô không còn lựa chọn nào khác ngoài việc biết quá rõ về người đàn ông của mình.

"Thành thật thừa nhận, bạn đã nhìn thấy con gái mình khỏa thân chưa?"

"Không! Tôi không nhìn!" Lần này, cha của Yan dù có chết cũng không muốn thừa nhận. Tất nhiên, màu trắng hồng lóe lên trong mắt anh chỉ có thể khắc sâu vào lòng anh và anh sẽ không nghĩ về cô.

"Chuyện cũ!" Lưu Hiểu Lộ thấy chồng tức giận cũng không dám hỏi thêm câu nào. Cô mỉm cười kéo chồng lại ngồi trên sofa. Cô đặt bàn tay nhỏ bé của mình lên háng chồng và hỏi: "Anh ấy đã ăn gì mà mọc cái thứ đó ra vậy? Sao nó to thế? Con gái tôi bảo đau lắm. Tôi không tin. Tôi chỉ bảo với nó là đêm đầu tiên nó đau lắm. Giờ thì cuối cùng tôi cũng hiểu cảm giác của nó rồi. Bị thứ đó nhét vào trong người nó đau kinh khủng!"

"Này, đều là mạng sống của cô ấy. Đứa trẻ Chunlin này... Đứa trẻ này cái gì cũng giỏi... Thứ đó quả thực đã lớn lên một chút rồi." Với tư cách là một người cha, tốt nhất là con gái mình bớt đau khổ đi.

"Em yêu, anh muốn nó!" Bị kích thích bởi cảnh khiêu dâm, Lưu Hiểu Lộ thực sự muốn. Mặc dù kích thước thấp bé của chồng cô không thể mang lại cho cô đủ sự kích thích nhưng nó có thể tạm thời làm dịu đi cơn đói khát của cơ thể cô. 

"Được rồi, đừng gây rắc rối nữa. Hai đứa trẻ này ở đây, không tốt để bọn chúng phát hiện ra. Cũng đã muộn rồi. Hai đứa trẻ này xong việc thì nhanh đi ăn tối đi. Tôi phải hỏi Chunlin chuyện gì đang xảy ra bên đó. Cậu không biết, bên ngoài đang có tin đồn. Đúng vậy, ông ấy bị miêu tả rất xấu. "Là một người cha quan tâm đến hạnh phúc của con gái, ông ấy tự nhiên muốn khống chế tính cách của Trương Xuân Lâm. Cuộc sống riêng tư hỗn loạn của Trương Xuân Lâm và Yến Tiểu Vân đã truyền đến tai anh và anh phải chú ý.

Lưu Tiểu Lộ không nói chuyện. Cô không thể nói bất cứ điều gì. Cô không thể nói với chồng mình rằng chỉ cần Trương Xuân Lâm đồng ý, chứ đừng nói đến làm tình với cô trong một giờ, anh ta có thể khiến con gái cô không thể rời khỏi giường. Cô không thể nói với chồng mình rằng trước đây Trương Xuân Lâm đã được thả nhờ sự giúp đỡ của cô. Càng khó có khả năng cô sẽ nói với chồng mình về mối quan hệ lộn xộn giữa Trương Xuân Lâm và Yến Tiểu Vân, vì vậy cô chỉ có thể thay đổi chủ đề một lần nữa, "Hay là chúng ta đến khách sạn đặt phòng trước nhé, tôi không nghĩ hai người họ có thể kết thúc chuyện này trong thời gian ngắn."

"Được, tôi đi!"

"Quên đi, tôi đi đây. Cậu ở đây đợi hai đứa nhỏ. Muốn nhìn trộm thì lén nhìn thêm một cái nữa, hehehehehe!"

"Đi đi, làm sao tôi có thể nhìn trộm! Đó là con gái của chúng tôi!"

"Ha ha." Lưu Tiểu Lộ không nói gì. Cô chỉ mỉm cười rồi đi ra ngoài. Dù sao thì cô ấy cũng đã rời đi. Đó là quyết định ra đi của ông già. Giống như cô không thể nhịn được, cô cũng không tin chồng mình có thể nhịn được. Hơn nữa, cuộc chiến bên trong rất khốc liệt và sẽ không kết thúc trong thời gian ngắn. Cô tin chắc chồng mình sẽ không nương tay. 

Nghĩ đến đây, trong lòng cô không hiểu sao lại cân bằng hơn một chút, cảm giác tội lỗi về đứa con rể lừa dối thực sự đã vơi đi rất nhiều. 

Cô bỏ đi, để lại bố Yan ngồi một mình trong phòng khách, như con chuột đang cố kéo rùa mà không biết phải làm sao. Anh ta sẽ hối hận ngay cả khi anh ta nhìn trộm, và anh ta sẽ hối hận nếu anh ta không nhìn trộm. Khi đôi vợ chồng trẻ mở cửa bước ra, anh cảm thấy hối hận đến ruột tái xanh. 

"Bố? Khi nào bố về?" Yến Yến mở cửa và lúng túng hỏi khi nhìn thấy bố mình đang ngồi trong phòng khách. 

"Anh về được một lúc rồi, em dọn dẹp đi. Mẹ em đến nhà hàng gọi đồ ăn. Hôm nay là ngày kỷ niệm Xuân Lâm, chúng ta không ăn ở nhà."

"Chú!" Trương Xuân Lâm hét lên khi bước ra. Anh cũng cảm thấy khá xấu hổ. Vì lúc này bố Yan đang ngồi đợi ở phòng khách nên ông chắc chắn biết mình đã làm gì với con gái mình trong phòng. 

"Vâng!" Cha của Yan đồng ý mà không dành cho Trương Xuân Lâm bất kỳ ân huệ nào, và Trương Xuân Lâm cũng không bận tâm. Dù sao thì họ cũng chưa kết hôn nên sẽ tốt hơn nếu họ không đến đánh anh ta.

Sai Yến biết tâm trạng chán nản của ông không phải vì con gái ông bị ai đó đụ. Anh vẫn còn giận chính mình. "Đi thôi, đi ăn thôi!"

Suốt đường đi đến khách sạn, Lưu Hiểu Lộ im lặng nhìn vẻ mặt của chồng mình có chút buồn cười. Trong khi ăn, Trương Xuân Lâm giải thích cho cha của Yan và Lưu Tiểu Lộ những gì ông đã nói với Yến Yến trên đường đi. Hai người đều bị sốc khi nghe tin Yến Tiểu Vân bị bắt quả tang nhận hối lộ. Im lặng, sau khi đã uống đủ rượu và đồ ăn, bố Yan biết nếu không hỏi thì sẽ không có cơ hội, vì vậy ông ấy tấn công trước, "Chunlin, lần này có tin đồn rằng cậu và sư phụ của cậu có quan hệ cá nhân lộn xộn, nam nữ hỗn loạn. Việc này có liên quan gì đến việc cậu biến mất lâu như vậy không?"

"Ừ, đúng rồi, có người báo cáo..." Hắn còn chưa nói hết lời, Lưu Hiểu Lộ đã nói: "Được rồi, Lão Diễn, Tiểu Trương vừa mới được làm sáng tỏ và thả ra, nên lúc này đừng thất vọng. Về sư phụ của hắn ta biết rõ, lát nữa hãy hỏi ta."

"A? Bạn biết à?" Cha của Yan lần này thực sự ngạc nhiên. 

"Ừ, này, nhóc Chunlin này đã nói với tôi những chuyện này từ lâu rồi. Một nhóm ông già bị sa thải trong nhà máy của họ đã bí mật tung tin đồn. Tôi thậm chí còn đến gặp giám đốc nhà máy Yan để nói rõ chuyện này. Người ta cũng nói rằng hoàn toàn không phải vậy."

"A? Cậu đã hỏi cô ấy à?"

"Vâng!" Lưu Hiểu Lộ đương nhiên là nói dối, nhưng lời nói dối của cô ấy bị cha của Nghiêm không thể phân biệt được. Cô đã liều mạng vì người yêu, và Trương Xuân Lâm quả thực đã tỏ tình với cô, nhưng sự thật anh thú nhận hoàn toàn khác với những gì cô đã nói dối chồng mình ngày hôm nay. 

Lưu Tiểu Lộ rất thông minh và ngay lập tức đổ lỗi cho Shen Steel về việc tái cơ cấu. Suy nghĩ của cô khắt khe đến mức cha của Yan không thể tìm ra khuyết điểm nào cả. 

"Còn lần này thì sao?"

"Lần này cũng là cáo buộc sai sự thật, sau khi Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật điều tra rõ ràng, tôi đã được thả ra. Chuyện cụ thể tôi đã nói rõ với Nhan Diên." Không thể để Lưu Hiểu Lộ đứng ra bảo vệ mình nữa, Trương Xuân Lâm tiếp lời cha Yan.

"Bố ơi, Chunlin đã bị gài bẫy!" 

Cả hai người trong gia đình đều lên tiếng thay Trương Xuân Lâm, còn bố Yan thì không còn gì để nói. Lúc hắn im lặng, Lưu Hiểu Lộ lại lên tiếng: "Con rể mà ta đang tìm chắc chắn không có vấn đề gì với tính cách của hắn. Lão Yên, ngươi phải giải quyết chuyện trong hệ thống của mình." Bạn biết đấy, người làm được việc gì cũng khó tránh khỏi bị chỉ trích. Chunlin lần này cuối cùng cũng trốn thoát, đừng thêm nhục vào thương!" Những lời này vốn là nghiêm túc, khi cha của Yan nhìn thấy con hổ cái trong nhà phát điên, ông lập tức không dám tra hỏi nữa.

“Dì ơi, con vẫn chưa thoát khỏi hoàn toàn đâu. Phó giám đốc của tôi có lẽ đã thất nghiệp, và... này..." Trương Xuân Lâm muốn xem gia đình Lưu Tiểu Lộ sẽ hành xử như thế nào khi biết rằng anh ta đã bị chuyển đến một nơi mà anh ta sẽ không bao giờ có thể kiếm được nhiều tiền, vì vậy anh ta cố tình nói: "Vì giám đốc nhà máy mới, hiện tại tôi cơ bản đang ở trong tình trạng lưu vong. Tôi đã biết rằng mình sẽ được chuyển đến Viện nghiên cứu thép Thâm Quyến ..."

"Cái gì?" Lời còn chưa dứt, cha của Yến đã kinh ngạc hét lên.

"Bố, bố bị sao vậy? Viện nghiên cứu rất khó khăn phải không?" Yến Yến không hiểu chuyện gì đang xảy ra, và khi nhìn thấy cha mình ngạc nhiên như vậy, cô đột nhiên cảm thấy có gì đó không ổn.

"Vấn đề không phải là khó hay không." Sai Yến bắt tay ông với vẻ mặt nhăn nhó. Ông phớt lờ con gái mình vì giải thích chuyện này với cô không phải là chuyện một hai câu. Anh ta phải hỏi liệu Trương Xuân Lâm có thực sự được chuyển đến nơi không có vấn đề gì không. Vì con gái nên ông hiểu rõ nhất về tổ chức và quan hệ nhân sự của Công ty TNHH Gang thép Thâm Quyến.

"Chunlin, đây thực sự là viện nghiên cứu sao?"

"Ừ."

"Việc bán hàng thì sao? Cậu vẫn còn quan tâm đến nó à?”

"Bị thủ dâm."

"Ôi chúa ơi!"

"Bạn đang hét lên cái gì vậy!" Lưu Hiểu Lộ nhìn người yêu, lập tức đập bàn hét lớn: “Không phải chỉ là viện nghiên cứu thôi sao! Bạn không thể thủ dâm trưởng bộ phận này một lần nữa! Tôi đã xác định được người con rể này, tôi không quan tâm đến anh ta. Sau này anh ta sẽ làm trưởng phòng hay trưởng phòng? Dù sao tôi cũng chỉ nhận anh ấy là con rể của tôi mà thôi. Nhìn anh có vẻ có nhiều tiềm năng nhưng đến 40 tuổi vẫn làm trưởng phòng? Nếu Xuân Lâm không đưa cho bạn cây bút để kết nối, liệu bạn có được thăng chức phó phòng không?

Trương Xuân Lâm nhìn Lưu Tiểu Lộ với vẻ mặt hung dữ. Sẽ là nói dối nếu nói rằng anh ấy không cảm động. Anh thực sự không ngờ rằng Lưu Hiểu Lộ lại công khai khiển trách chồng mình trong dịp như vậy. 

Khi Lưu Hiểu Lộ tức giận, mọi người đều ngừng nói chuyện. Cô nhìn chồng bị mắng mà không nói được lời nào. Cô cố tình giả vờ vẫn còn tức giận kéo ghế ra nói với Trương Xuân Lâm: "chunlin đến, đi dạo với tôi để thư giãn. Anh có đi không? Yến Yến?"

Bà cố tình hỏi con gái, trong lòng hy vọng con gái sẽ không làm theo. Yến Nhan ngồi đó ngơ ngác, không biết mình đang suy nghĩ gì. Khi nghe thấy mẹ gọi mình, cô bé giật mình đứng dậy và hỏi: “Mẹ, mẹ nói gì vậy?”

"Tôi hỏi bạn liệu bạn có thể ra ngoài đi dạo với Chunlin và tôi để thư giãn không!"

"Ân, ta không đi, ngươi đi trước."

"Được, đi thôi! Ăn tối xong đi một trăm bước, sống đến chín mươi chín tuổi!" Nhìn nụ cười trên mặt Lưu Hiểu Lộ, Trương Xuân Lâm biết cô muốn làm gì. Đây cũng là điều anh mong muốn nên đã xin lỗi bố Yan và bạn gái rồi bị Lưu Tiểu Lộ lôi ra khỏi khách sạn.

Hai người đàn ông là những người duy nhất còn lại trong khách sạn. Yến Yến đột nhiên chạy đến chỗ cha cô và hỏi cẩn thận: "Bố, vừa rồi ý bạn là gì? Viện nghiên cứu mà Trương Xuân Lâm đến có vấn đề gì vậy?"

Sai Yến rất tức giận sau khi bị vợ mắng. Bây giờ con gái ông hỏi, đúng lúc giải thích chuyện này với cô và xua tan ngọn lửa tà ác trong bụng ông. "Viện nghiên cứu của Thẩm Cương thực ra là một nơi lưu đày trá hình."

"Tại sao?"

"Bởi vì không cần thiết, trước đây khi Liên Xô hỗ trợ, bộ phận đó dùng để liên lạc với Liên Xô, có thể nói là có tác dụng nhất định. Sau này, khi Thép Thâm Quyến chính thức đi vào sản xuất thì không có tác dụng gì, sau đó lại nhàn rỗi. Sau này, khi Liên Xô và Trung Quốc cắt đứt quan hệ ngoại giao, Trung Quốc và Hoa Kỳ thiết lập quan hệ ngoại giao, viện nghiên cứu được mở một thời gian với sự giúp đỡ của người Mỹ. Nhưng khi Shengang học công nghệ thì ở đó vô dụng. Bởi vì thiết bị sản xuất ở đó cũng vô dụng." và công nghệ của Hoa Kỳ và Châu Âu đã vượt xa Trung Quốc, chúng ta không cần phải tự mình nghiên cứu khoa học. Chúng ta chỉ có thể sử dụng công nghệ trưởng thành của người khác để tự sản xuất. Việc nghiên cứu và phát triển tốn rất nhiều tiền. Đất nước chúng ta nghèo như vậy, làm sao có thể đầu tư nhiều tiền vào nghiên cứu khoa học cho Shengang?

“Có lẽ tôi hiểu ý anh.” Nói xong lời này, trên mặt Yến Nhan tràn ngập vô tận u ám. 

"Ừ, tóm lại, sự nghiệp chính thức của Trương Xuân Lâm có lẽ đã kết thúc. Ông ấy đã từng là hoàng đế và cận thần. Cho dù có bị oan, giám đốc nhà máy mới rõ ràng không có ý định chơi đùa với bạn tâm giao của giám đốc nhà máy trước đó nữa, nhưng ông ấy không thể bị sa thải vì không có người tốt. Xin lỗi, vậy thì gạt ra ngoài lề rõ ràng là một lựa chọn tốt hơn." Sai Yến tuy đần độn và khó gần nhưng tầm nhìn của ông vẫn tốt. Rốt cuộc, anh ấy đã ở trong hệ thống quá lâu. Nếu anh ta thậm chí không có sự hiểu biết này, anh ta sẽ không thể tồn tại lâu dài. 

"Cha, hắn còn có hy vọng trở lại sao?"

“Nó rất mỏng, trừ khi có giám đốc nhà máy mới.” Hai người đàn ông nhìn nhau trong im lặng. Khi họ đang ngơ ngác ngồi trong khách sạn, Lưu Hiểu Lộ nắm lấy cánh tay của Trương Xuân Lâm, nghiêm túc nói khi họ bước đi: "Chunlin, chúng tôi không sợ, chỉ là tạm thời chúng tôi không ở đây. Có cơ hội thăng tiến nào không? Với khả năng của mình, bạn có sợ rằng mình sẽ không thể tạo ra sự khác biệt trong tương lai không? Không phải là chúng ta chưa từng gặp khó khăn. Nếu bạn có thể sống với cha của con mình, một kẻ thua cuộc, bạn sẽ không như vậy." không thể sống ở tương lai."

"Cục cưng, ngươi thật tốt bụng!" Trương Xuân Lâm cảm nhận được sự dịu dàng của người phụ nữ, trong lòng anh tràn ngập cảm xúc.

Nghe biệt danh của người đàn ông này, Lưu Hiểu Lộ cảm thấy sự cố gắng của mình vẫn không hề phụ thuộc. Cô kéo cánh tay của Trương Xuân Lâm và đưa cơ thể cô lại gần hơn, để khuỷu tay anh cọ xát vào ngực cô, giống như trước đây.

"Chunlin, tuy hai người chưa kết hôn nhưng trong lòng dì, cậu thực ra là con rể của tôi. Đương nhiên, cậu cũng là người đàn ông tôi yêu thích. Có thể nói, đó là số mệnh mà chúng ta mới phát triển đến mức này. Là một người mẹ, tôi thấy có lỗi với con gái mình nên tôi cũng đến đây cầu xin cậu. Cậu, Yến Yến, tính tình có chút nóng nảy, đứa nhỏ này rất tức giận, lại không thích người thường, nếu cậu có vấn đề, cô ấy chắc chắn sẽ khiến cậu tức giận." sau này vì tôi, cố gắng đừng nổi giận với cô ấy, nếu thật sự tức giận, hãy đến gặp tôi, tôi sẽ trút giận."

“Hahaha, điều đó sẽ không xảy ra đâu.” Trương Xuân Lâm mỉm cười trước khi tiếp tục: "Bảo bối, anh không đến giúp em khiển trách Yến Yến, anh đến để trút giận lên em, tất nhiên là theo cách chúng ta yêu thích, hehe!"

Lưu Tiểu Lộ tự nhiên hiểu được lời nói bậy bạ của người đàn ông này. Cô nhìn người đàn ông có khuôn mặt quyến rũ, nói đùa: "Được rồi, chúng ta thỏa thuận đi. Từ nay về sau, nếu anh giận Yến Nhan thì có thể đến làm tình với tôi, tôi sẽ chìa mông ra cho anh. Sau đó, nếu hai người có thể sống tốt thì tôi thật sự yên tâm!"

"Ừ, phu nhân tức giận với mẹ chồng. Hahaha, nếu Yến Nhan tức giận quá, chẳng phải ta muốn bóp chết con mèo của ngươi sao?"

"Vậy thì tất cả tùy thuộc vào bạn!" Người phụ nữ đưa tay nhéo eo người đàn ông, sau đó nắm lấy cánh tay anh ta và xoa mạnh ngực cô.

"Hmm... sao tôi lại có cảm giác như mình là kẻ thua cuộc vậy? Đáng ra đó là một hình phạt, nhưng nhìn hành vi nghịch ngợm của đứa bé, sao lại biến thành phần thưởng?" 

"Người xấu... Ngươi lại trêu chọc ta..." Lưu Hiểu Lộ vẻ mặt xấu hổ đến nước chảy ra trên mặt. "Chẳng lẽ chính ngươi cũng không vui sao? Hừ!"

"Cảm giác dễ chịu, sao không thấy thoải mái? Tôi thích nhất đụ cái mông to béo của em bé. Nó có rất nhiều thịt và nước, đụ rất thú vị!"

"Bạn!" Người phụ nữ được cho biết rằng giữa hai chân của cô bắt đầu cảm thấy ướt. Sự thích thú mà cô vừa khơi dậy khi lén nhìn vào nhà đột nhiên lại bị khơi dậy. "Vừa rồi cậu có xuất tinh không?"

"KHÔNG!" Biết Lưu Hiểu Lộ muốn hỏi gì, Trương Xuân Lâm thành thật trả lời, hắn làm sao có thể cùng Yến Nha xuất tinh? Những trận chiến liên miên mấy ngày qua đã khiến anh xuất tinh rất nhiều. Nếu cơ thể nhỏ bé của Yến Yến muốn anh xuất tinh, anh sẽ phải bị tra tấn đến mức không thể rời khỏi giường trong nhiều ngày.

"Tôi biết điều đó!" Cô liếc nhìn Trương Xuân Lâm một cách quyến rũ và nhìn vào những ngã ba đường phía trước. Một con đường là về nhà, còn con đường kia là hướng ra công viên. Lưu Tiểu Lộ chỉ suy nghĩ ba giây, liền kéo Trương Xuân Lâm đi về phía con đường dẫn tới công viên. Trương Xuân Lâm biết rõ điều đó và biết rằng mình sẽ lại nhận được sự phục vụ chu đáo nhất từ ​​​​một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. Chín mươi chín trái tim nhỏ bé của anh quay nhanh, và con cặc của anh bắt đầu từ từ nhô lên trong háng. 

Yến Yến trở về nhà, nằm trên giường và suy nghĩ sâu sắc. Trong lòng cô cảm thấy mất mát vô cùng nặng nề. Cuộc sống tốt đẹp mà cô luôn nghĩ tới hóa ra lại là một điều viển vông như vậy. Tại sao bạn trai tưởng chừng như đầy triển vọng của cô lại đột nhiên mất tất cả? 

Cha của anh ấy dù sao cũng vẫn là người thành phố, vì vậy nếu Trương Xuân Lâm không thể sống sót trong thành phố, trời ơi! 

Cô không dám tưởng tượng rằng cuối cùng mình sẽ kết hôn trên núi. Nghĩ đến những gì Xuân Lâm đã nói với cô về những ngày khó khăn trên núi và cuộc sống hạnh phúc ở thành phố, Yến Yến cảm thấy vô cùng mâu thuẫn trong lòng. Sau khoảng thời gian bên nhau, cô thực sự có tình cảm với Trương Xuân Lâm. Hơn nữa, hai người càng thân thiết với nhau nên tình cảm càng bền chặt. 

Nhưng, nhưng, tiền đề của tất cả những điều này là cô ấy có thể sống một cuộc sống tốt đẹp. Điều kiện gia đình cô không tốt, chỉ cải thiện đôi chút sau khi bố cô làm phó giám đốc trong hai năm qua. Cha cô trước đây là một nhân viên bán hàng, còn mẹ cô thì bị sa thải. Cuộc sống gia đình rất eo hẹp trong nhiều năm khiến cô mất mặt trong vòng bạn bè. Cô chỉ có thể nhìn người khác ăn mặc thời trang nhưng lại sống một cuộc đời khốn khổ như một cô bé xấu xí. 

Mãi cho đến khi mẹ cô tìm được công việc mới ở một cửa hàng bách hóa mới mở, hoàn cảnh gia đình mới khá hơn. Mặc dù bạn bè luôn chế nhạo mẹ cô bán đồ lót phụ nữ, nhưng theo cô, chỉ cần có thể kiếm được tiền là được! 

Cô thực sự không muốn sống cuộc sống như trước nữa, chưa kể còn muốn nhiều thứ hơn nữa. Sau đó cô nghĩ tới chiếc túi Vương Lộ Dao đưa cho cô. Ôi Chúa ơi, thật là một điều đẹp đẽ! 

Trước đây, cô có thể tự an ủi mình rằng tất cả những điều đó đều có thể đợi được. Dù sao đi nữa, khi bạn trai cô trở nên giàu có, anh ấy sẽ có mọi thứ lẽ ra phải có. Nhưng bây giờ... sau này cô có thực sự phải tránh xa những điều đẹp đẽ đó không? 

Cô bé nằm trên giường trằn trọc, tim phổi rối bời.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 134 Lưu Hiểu Lộ thành tâm

Về cơ bản không có người trong công viên vào ban đêm. Ngoại trừ một số ông bà già tụ tập khiêu vũ ở một số nơi tương đối sáng sủa, những nơi khác đều không có đèn. Tuy nhiên, cũng chính vì điều này mà nam nữ ẩn náu trong rừng mới có thể làm được một số chuyện bí mật. Lúc này, đơn giản nhà vệ sinh trống rỗng, bởi vì dù sao bên trong bẩn thỉu bừa bộn, bên ngoài cũng không có cách nào sảng khoái công việc. 

Sau khi vào cổng công viên, Lưu Tiểu Lộ dẫn Trương Xuân Lâm tới đó, nắm lấy cánh tay của người đàn ông, nửa người cô tựa vào người người đàn ông. Trương Xuân Lâm vui mừng đến nỗi cô cảm thấy ấm áp trong vòng tay cô. Dù sao thì anh cũng không sợ người ta nhìn thấy cô.

Tuy nhiên, cặp nam nữ chênh lệch tuổi tác lớn này lại không hề nhận ra rằng lúc này phía sau họ cách đó không xa có một bóng người lén lút, che miệng cười đi theo họ. Bóng người dừng lại bước đi, không dám để hai người phía trước phát hiện ra mình. Cô đợi đến khi Lưu Tiểu Lộ dắt Trương Xuân Lâm đi vào lối đi dẫn vào nhà vệ sinh thì bóng người đó đứng ở ngã tư với vẻ mặt trầm ngâm. Một lúc sau, cô ấy dường như đã suy nghĩ điều gì đó, sau đó nói chuyện với bà cụ ở cửa vài lời, nghi ngờ trên mặt cô ấy chợt hiện rõ. 

"Chunlin, bề ngoài tất cả những gì tôi làm đều là để bảo vệ cuộc hôn nhân của cô với con gái tôi, nhưng dì biết, thực ra tất cả những điều này là vì tôi. Nói thật với cô, tôi yêu cô, và tôi yêu cô rất điên cuồng... Cô có hiểu được lòng tôi không?" Núp trong toilet, Lưu Hiểu Lộ rúc vào trong ngực Trương Xuân Lâm, dùng khuôn mặt nhỏ nhắn đối diện với trái tim đang đập của anh một cách chân thành nói. 

"Em yêu, anh hiểu rồi!" Trương Xuân Lâm trả lời một cách chân thành trong khi ôm lấy cơ thể người phụ nữ trưởng thành. 

"Tôi yêu bạn, tôi yêu bạn nhiều hơn tôi yêu con gái tôi, Chunlin...Chunlin! Bạn...đừng để dì của bạn thất vọng, được không?"

"Em đừng lo lắng, đời này anh sẽ không bao giờ phản bội mối quan hệ của em với Yến Diễm, anh nhất định sẽ cùng cô ấy sống tốt. Đương nhiên, anh không muốn rời xa em chứ đừng nói đến em. Anh yêu em, em yêu!"

"Ôi... người đàn ông của tôi... tình yêu của tôi...!" Lưu Tiểu Lộ kích động đến chảy nước mắt. Cô ngẩng mặt lên, ôm khuôn mặt thô ráp của Trương Xuân Lâm trong tay, kiễng chân lên và hôn lên miệng anh. 

Tâm trạng của Trương Xuân Lâm lúc này thực sự rất phức tạp. Nói thật, lúc đầu hắn chỉ muốn lấy Lưu Hiểu Lộ để kích thích, nhưng khi Lưu Hiểu Lộ đối với hắn càng ngày càng tốt, nói hắn không động lòng sẽ là nói dối. Vì vậy, anh đã dành một vị trí cho Lưu Hiểu Lộ trong trái tim mình. Nơi này mặc dù không nhiều, nhưng cũng đủ để hắn xếp Lưu Hiểu Lộ cùng với mấy nữ nhân khác của hắn. 

Lúc này đã là mùa xuân, gió xuân ấm áp khiến màn đêm bớt lạnh hơn. Trong dịp Tết Nguyên đán, cả hai đều có thể cởi trần và đụ lồn ở đây nên sẽ không có vấn đề gì vào lúc này. Trương Xuân Lâm khéo léo cởi áo của Lưu Tiểu Lộ và dùng hai tay kéo quần lót của cô ra từng mảnh. Anh ta không cởi váy của người phụ nữ. Ban ngày trải qua trận chiến với Lý Thanh Lan, bây giờ anh cảm thấy tốt nhất là không nên cởi quần áo của cô. 

"Tiểu hỗn đản, ngươi lại xé quần lót của người khác, làm hỏng mấy đôi!" Lưu Tiểu Lộ cười nói, để cho người đàn ông lột nàng chỉ còn một chiếc váy dài. 

Trương Xuân Lâm phớt lờ cô và đi thẳng vào dưới váy của người phụ nữ. Môi trường tối tăm và mùi vùng kín của người phụ nữ khiến anh cảm thấy vô cùng bị kích thích. Cảm giác này hoàn toàn khác với việc cởi bỏ và chiêm ngưỡng vùng kín của phụ nữ, nhưng trong đó lại có một loại kích thích khác, khiến anh rất thích. 

Cảm giác được Trương Xuân Lâm đang ôm mông của mình như muốn dính vào phần thân dưới của mình, Lưu Tiểu Lộ giãy dụa mấy cái, "Đừng... đừng liếm... đừng nữa... bẩn... chưa giặt!"

"Đồ khốn, tôi chỉ thích mùi của em thôi!" Trương Xuân Lâm hít vài hơi. Mùi hương tỏa ra từ phần dưới cơ thể của người phụ nữ thật quyến rũ. Anh không thể giữ nó lại được. Ngay cả trong bóng tối, anh cũng có thể ngửi thấy mùi đó đến từ đâu. Anh ta dùng sức dang rộng chân của người phụ nữ, Trương Xuân Lâm tìm ra nguồn gốc của mùi và liếm nó một cách cẩn thận. 

"Xì, à!" Lưu Tiểu Lộ đột nhiên dùng chân kẹp chặt đầu người đàn ông. Cô thích đàn ông liếm âm hộ của mình, và cô thích con rể liếm âm hộ mà bố chồng coi thường. Điều này khiến cô ấy cảm thấy mình được cần đến và cũng khiến cô ấy lấy lại niềm tin vào bản thân. Cái lồn nào trông xấu hay có mùi sexy thì tất nhiên sẽ có người thích nếu bạn không thích, đồ già! 

Trong lòng mắng chồng cay đắng, cô cảm thấy một chiếc lưỡi bắt đầu đẩy đôi môi âm hộ của mình ra và luồn vào hang xuất thần. 

"Ahhh! Cảm giác thật tuyệt!" Bà đưa tay lên váy, ôm đầu con rể tương lai. Cô mở rộng chân hơn và tận hưởng cảm giác người đàn ông liếm âm hộ cô. Lưu Hiểu Lộ dần dần phát điên. 

“Ahhhh… Chunlin tốt… Chồng tốt… Đúng rồi… Ahhhhh… Thật thoải mái… Lưỡi của bạn thật mạnh mẽ… Ahhhhh… Tốt hơn tôi gấp trăm lần… Một nghìn lần… Ahhhhhh… Anh ấy thậm chí không muốn liếm âm hộ của tôi… Anh ấy không thích âm hộ xấu xí của tôi ...Con đĩ...ahhh...nhưng bạn không bận tâm...bạn nói rằng bạn thích âm hộ của tôi...bạn thích âm hộ của tôi...thì...rồi tôi sẽ cho bạn mọi thứ...Tôi sẽ cho bạn cái lồn của tôi...Tôi sẽ cho bạn lồn của tôi...ahhhh...thật tuyệt vời, Chunlin...anh liếm nó nhiều quá!"

Mặc dù không thể nhìn thấy phần thân dưới của Lưu Tiểu Lộ, nhưng hình dáng phần thân dưới của người phụ nữ đã hoàn toàn in sâu vào tâm trí Trương Xuân Lâm. Anh ôm lấy thân hình đầy đặn của người phụ nữ bằng cả hai tay. Độ béo và độ mềm có thể khiến mọi người phát điên. Âm đạo đầy lông bị ép chặt trên đỉnh đầu. Cô vẫn đang vặn vẹo tới lui để đáp lại sự liếm của anh, vặn vẹo cơ thể cô. 

"Xuân Lâm... a... Xuân Lâm... không... anh không làm được... em liếm giỏi quá... à... âm hộ của em sắp tan chảy rồi... trời ơi... trời ơi... em... em chơi giỏi thật đấy... à... lưỡi... à ah... lưỡi của em đang đẩy vào bên trong của ai đó à ah... và Tiểu Đậu Đậu... Tiểu Đậu Đậu thật thoải mái... ah ah... tôi... tôi đến đây!"

"Cục cưng, tè vào miệng anh đi!"

"Không...ahhh...làm sao có thể được...nó bẩn quá...ahhhhh...Hôm nay tôi thậm chí còn chưa giặt nó...ahhhh!"

"Bảo bối, đừng sợ, anh thích nhất uống thứ nước dâm đãng của em!" Trương Xuân Lâm đã dùng sự dịu dàng và chu đáo của mình để từng bước chiếm được trái tim của người phụ nữ trưởng thành.

"A, nó tới rồi!" 

"Nào, đi tiểu đi em yêu, cho anh uống nước trái cây của em nhé."

"Nào...ahhhhh...tè...tè! Tè vào miệng con rể của tôi...ahhhhhh...Tôi...tôi hứng quá...ahhhhh!" Liễu Tiểu Lộ rên rỉ, co giật. Trong khi cô ấy đang co giật, phần thân dưới của cô ấy phun ra một dòng tinh dịch lớn. Có lẽ là do cô ấy đã không xuất tinh quá lâu. Mùi chất lỏng quyến rũ này nồng nặc khiến Trương Xuân Lâm cũng cảm thấy rất hưng phấn.

Anh ta uống nửa đầu, nhưng lại uống một ngụm lớn nửa sau tinh dịch của người phụ nữ. Anh vén váy cô lên và bước ra ngoài. Trương Xuân Lâm ôm Lưu Tiểu Lộ và uống tinh dịch trong miệng.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.sex...thật là đĩ!" Lưu Tiểu Lộ uống tinh dịch của chính mình, hai người đã trao đổi bằng lời nói. Cô hôn Trương Xuân Lâm say đắm và rất tức giận vì ý tưởng tồi của anh.

"Tại sao bạn vẫn không thích con đĩ của mình? Hahahahaha!"

"Đồ khốn kiếp, tại sao cậu lại cho tôi ăn nước trái cây của chính tôi?" 

"Nó có ngon không?"

"Không ngon, không ngon chút nào!"

"Ai nói thế? Tôi thấy nó ngon lắm, đơn giản là món ngon trên trần gian!"

Lời khen ngợi của người đàn ông khiến đôi mắt của Lưu Hiểu Lộ hoàn toàn sáng lên, Trương Xuân Lâm có thể nhìn thấy được cảm xúc trong đôi mắt sáng ngời đó!

"Chunlin, con giỏi quá, dì yêu con quá!"

"Em yêu, anh cũng yêu em! Nhưng vừa rồi em gọi nhầm anh phải không? Em nên gọi anh là gì đây?" 

"Chồng! Chồng! Anh là chồng của em! Chồng yêu quý nhất của em!"

"Con ngoan nhé!" Trương Xuân Lâm mỉm cười và hôn lên môi cô lần nữa, nhưng tay anh lại nắm lấy phần da thịt mềm mại trên ngực cô.

"Tôi thực sự nhớ bộ ngực này!"

"Ngớ ngẩn, không phải là ta không cho ngươi chơi, vì cái gì muốn? Hiện tại ngươi không sao, chỉ cần ngươi có thời gian, dì sẽ cho ngươi chơi." 

“Tôi còn phải suy nghĩ, ai bảo ngực của con tôi to như vậy, mềm mại như vậy và quyến rũ như vậy!”

"Đáng tiếc, ngươi miệng thật ngọt! Ta yêu ngươi như vậy cũng không phải là vô ích!"

"Tôi cũng yêu đứa con nghịch ngợm của mình!"

"Em, em yêu rất nhiều người, và anh không phải là người duy nhất!" Lưu Hiểu Lộ không khỏi ghen tị khi nghĩ đến chuyện của Trương Xuân Lâm buổi chiều, Trương Xuân Lâm kéo con gái vào nhà nhưng không nói chuyện với cô.

"Hahahahaha, ta đã từng thấy người ta ghen tị, nhưng ta chưa từng thấy mẹ nào ghen tị với con gái mình. Con à, từ nay ta sẽ làm lành với con trước mặt con gái con!" 

"Sao mày dám!" Người phụ nữ trừng mắt và hét lên giận dữ.

"Ồ ồ ồ ồ, ta còn muốn ôm ngươi. Nhìn xem, ngươi mất hết dũng khí!"

"Anh thật tệ! Anh thật tệ! Anh còn ôm em!" Lưu Tiểu Lộ dùng nắm đấm nhỏ bé ngượng ngùng của mình đánh vào cơ ngực của người đàn ông một cách điệu bộ.

"Bà vẫn muốn đụ mẹ con chúng tôi cùng một lúc à?" Lưu Tiểu Lộ, người quen với các tạp chí khiêu dâm, không thể ngây thơ như Yến Yến. 

"Này, sao em bé lại biết được? Hahahahaha!"

"Tiểu tử này, ta liền biết ngươi không phải người tốt!" Lưu Tiểu Lộ tuy ngạc nhiên nhưng cũng không tức giận. Bà đã xem quá nhiều sách khiêu dâm đến nỗi toàn bộ suy nghĩ của bà bị ảnh hưởng, nếu không bà đã không phạm tội loạn luân với con rể tương lai.

Cộng với chuyện ngoại tình gần đây với Trương Xuân Lâm, con gái bà đã bị xếp vào hàng ghế sau.

“Con bé giận à?” 

"Hừm! Mặc kệ ngươi!"

"Bỏ qua tôi? Bỏ qua tôi?" Trương Xuân Lâm cúi đầu mỉm cười và đưa hai núm vú của cô vào miệng. Còn về cách giữ hai núm vú, tất nhiên là anh ta dùng tay ôm lấy hai đầu vú của người phụ nữ. Chỉ cần ngực đủ lớn thì việc này hoàn toàn không có vấn đề gì!

“A…” Điểm nhạy cảm trên người cô bị đưa vào miệng người đàn ông chơi đùa, hai cái cùng nhau chơi đùa. Cô cảm thấy như thể núm vú của mình đang tự co giật dưới đầu lưỡi của người đàn ông. Cảm giác khoái cảm do hai bên ngực mang lại mạnh hơn nhiều so với việc chỉ bú một bên, cô không khỏi lại bắt đầu rên rỉ.

"Nói cho tôi biết... bạn có thể ôm tôi được không?" 

"Hmm...ah...đừng...đừng liếm như thế này...ngứa quá...tôi thèm quá!"

"Đừng nói với tôi, đừng nói với tôi, tôi sẽ tiếp tục!" Nhẹ nhàng cắn hai đầu vú của cô, Trương Xuân Lâm lẩm bẩm điều gì đó trong lòng.

"Cho... ah ah... cho... tôi... tôi cho... ah ah ah!" Trái tim của người phụ nữ đã hoàn toàn bị người đàn ông ấn tượng, hơn nữa bởi vì lúc này cô ấy quá ám ảnh về tình yêu nên không thể quan tâm đến đạo đức. Cô lập tức đồng ý, đôi bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn bắt đầu chạm vào háng người đàn ông.

"Con đĩ, tôi biết bạn sẽ đồng ý mà, Gaga!" 

"Ngươi... con nhỏ này... Ta... ta đồng ý cũng vô dụng... Nếu con gái ta biết... ngươi... à... ngươi đi chơi với ta... sao nó có thể... còn để ý tới ngươi... thậm chí còn ôm ngươi... ngươi... ngươi nghĩ rất tốt..."

"Hahahaha, cưng à, sao em nghiêm túc thế? Anh chỉ nói cho vui thôi, đồng ý đi, hehe!" Việc chinh phục phải được thực hiện từng bước một, và anh cũng không ngu ngốc đến mức nói rằng mình phải tìm cách.

"Tiểu hỗn đản!" 

"Này, anh không muốn xem con tôi yêu tôi đến mức nào sao? Tôi thích phụ nữ dành cho tôi sự tận tâm vô điều kiện. Tôi thích phụ nữ của tôi khi thích tôi thì không có lý trí!" Huấn luyện có nghĩa là không ngừng tấn công, không ngừng để đối phương hiểu được sở thích của họ rồi tâng bốc họ. 

"Anh còn chưa trao cho em tình yêu vô điều kiện, nếu em không xuất tinh được, anh sẽ liếm cặc em. Nếu em muốn chạm vào ngực anh, anh sẽ cởi quần áo cho em sờ ngực anh. Nếu em muốn nhìn thấy anh không mặc quần áo, anh sẽ cởi đồ cho em xem bộ ngực của anh." Bạn có thể chạm vào âm hộ và âm hộ của mình nếu muốn. Tôi đã bao giờ từ chối chưa? Tôi không có điểm mấu chốt trong cuộc sống của tôi! Vì em, chồng tôi không muốn nữa, tôi cũng không quan tâm đến hạnh phúc của con gái mình. Tôi chỉ muốn bạn thích tôi, vậy tại sao bạn vẫn muốn tôi?

"Này, đứa bé ngoan quá!"

"Chỉ cần cậu biết là được!" Nằm trong vòng tay của người đàn ông, Lưu Hiểu Lộ cảm thấy mình thực sự đã trao hết tất cả cho anh. 

"Haha, tôi biết đứa bé sẽ là người tốt nhất cho tôi mà!"

"Bạn! Tôi biết đàn ông sẽ không bao giờ hài lòng, nhưng... Nhưng dù tôi có hứa với bạn thì con gái tôi cũng sẽ không đồng ý. Anh nói thật đấy, anh yêu em nên anh thực sự sẵn sàng cống hiến tất cả những gì anh có cho em. Khi Lão Yên ngủ say ngày hôm đó, ngươi đụ ta ở bên cạnh, ta biết ngươi có tâm hồn rất hoang dã, bây giờ lại muốn đụ cả mẹ lẫn con gái cùng một lúc. Tôi không bận tâm. Tôi thực sự không bận tâm. Chỉ là con gái tôi yêu anh như vậy, nó nhất định không thể chấp nhận tôi ở bên anh. Về phần ba chúng ta cùng nhau quậy phá, càng không thể được. Chunlin, để bảo vệ cô ấy, bạn có thể từ bỏ ý định này được không? "

"Ồ!" Một người phụ nữ đột nhiên kêu lên từ căn phòng bên cạnh, rõ ràng là rất ngạc nhiên khi nghe họ nói về chuyện này. 

Trương Xuân Lâm và Lưu Tiểu Lộ đều nhìn sang một bên và không coi trọng điều đó. Dù sao thì nơi này đầy rẫy gái mại dâm. Không ai quen biết ai nên cả hai đều không có gánh nặng tâm lý. 

"Hehe, nhưng em yêu, tại sao em lại sẵn lòng?" Anh ta phớt lờ nửa lời sau của Lưu Hiểu Lộ mà quay lại câu hỏi ban đầu. Anh không muốn tiếp tục giằng co với câu hỏi của Yến Nhan, bởi vì dù anh có đưa ra câu trả lời thế nào thì đó cũng không phải là cái kết mà anh mong muốn. 

"Tại sao bạn có ý đó? Tôi nhớ bạn. Không thành vấn đề nếu bạn thích chơi. Chỉ cần không có chuyện gì xảy ra, tôi sẽ chơi với cậu."

“Vậy tôi cũng làm như lần trước, để em lộ mông ra ngoài, em có đồng ý không?”

“Tôi từ chối trực tiếp nếu tôi không muốn. Làm sao tôi có thể để anh chơi đùa với mông tôi như vậy giữa ban ngày được? Cậu...cậu có thể tự mình chơi với nó...cậu...thật là đồ khốn kiếp...đã nhờ mẹ cậu xoa bóp âm hộ của cậu...nhưng đó toàn là tinh dịch của cậu...cậu...cậu đã chơi với những người khác như thế trên đường phố...tôi...tôi...tôi sẽ không đi theo hai người đâu."

"Khụ khụ khụ khụ!" Tiếng ho dữ dội của một người phụ nữ từ bên cạnh truyền đến, rõ ràng là rất ngạc nhiên.

"Em yêu, không phải anh chỉ muốn bị kích thích thôi sao? Hơn nữa, em cũng rất bị kích thích. Anh đã chạm vào mông em, nên em chắc chắn đã đạt cực khoái ít nhất ba bốn lần trong suốt chặng đường!"

"Đừng nói! Đừng nói!" Lưu Tiểu Lộ bắt đầu tức giận. Đây là một nguyên nhân khác khiến cô không thể thoát khỏi Trương Xuân Lâm, đó là sống chung với chàng trai này quá thú vị, nhưng cô lại có thể tìm thấy quá nhiều niềm vui từ những trò xấu xa của chàng trai này. 

"Không chỉ vậy, anh cảm thấy ngày đó khi anh làm tình với em bên cạnh bố Yến Diên, cực khoái của em đến rất nhanh. Em cũng thích loại kích thích này à?"

"Tôi...tôi sẽ không nói gì nữa...bạn...bạn tệ quá!"

"Nói đi em yêu, anh thích nghe lắm, cứ nói đi!"

"Đừng nói!"

"Đừng nói cho tôi biết!" Trương Xuân Lâm vén váy của người phụ nữ lên, dang rộng hai chân của cô và dùng tay đẩy vào trong. 

"Ahhh! Đừng...đừng dùng tay...dùng...con cặc của anh để đụ tôi!"

"Haha, anh không hứa thưởng cho em đâu. Em yêu, em phải nói với anh trước nếu em thích anh làm tình với em bên cạnh chồng em!"

"Tôi...tôi...tôi thích...cậu...đừng hỏi gì nữa...được rồi...tôi...tôi muốn cậu đụ...ahhhhhh...tay của tôi...Tiểu Doudou...ahhhhhh...đừng nhéo...đừng nhéo! Ahhhhhh!"

"Để tôi hỏi bạn một câu cuối cùng. Nếu bạn trả lời tốt với chồng, chồng tôi sẽ đụ bạn bằng cặc của anh ấy."

"Anh... anh hỏi đi." Lưu Tiểu Lộ rất căng thẳng. Cô không biết Trương Xuân Lâm sẽ hỏi cô những câu hỏi đáng xấu hổ gì nữa. 

"Em yêu, tối nay anh sẽ đụ em bên cạnh chồng em, em có đồng ý không?"

"Hả? Ngươi... còn tới sao? Không... ngươi không muốn... nếu... ngươi bị hắn phát hiện... vậy... ta và ngươi sẽ phải chịu số phận!"

“Đứa bé không sợ hãi... cho nó uống thuốc ngủ... Tôi đảm bảo nó sẽ không tỉnh lại.”

"Hả?"

"Không sao đâu. Thuốc ngủ sẽ an toàn nếu em kiểm soát được lượng. Em yêu, anh muốn em. Anh muốn đụ lồn em trước mặt anh ấy." Lưu Hiểu Lộ nhìn vào mắt Trương Xuân Lâm, cảm giác như chúng sắp bốc cháy. Cô đưa tay ra bóp chặt cặc Trương Xuân Lâm. Cảm giác như nó cứng như sắt vậy. Anh ấy rất phấn khích. Những gì anh ấy nói lần này là sự thật! 

"Tôi...tôi...tôi..." Lưu Hiểu Lộ ngập ngừng, không biết trả lời thế nào. Lần đó đã rất nguy hiểm rồi, và nó sẽ xảy ra lần nữa. Cô thực sự không biết có nên chơi trò chơi nguy hiểm này với Trương Xuân Lâm hay không. 

"Cục cưng, tôi cầu xin em, được thôi!" Trương Xuân Lâm biết rằng mình nên làm việc chăm chỉ hơn vào lúc này. Anh ta chĩa cặc của mình vào lỗ của người phụ nữ và dùng hết sức đẩy nó vào. 

"Ah ah ah ah... vào... vào... dày quá... gà dày quá... ah ah ah... trời ơi... trời ơi... tôi sắp chết... chết... bị một con gà trống lớn đụ chết... ồ ồ ồ ồ... ah ah ah... đẩy... đến cùng! Ah ah... tôi muốn... tôi muốn bị một con gà trống lớn đụ... con gà trống đó đụ tôi quá đi... ah ah..."

"Cục cưng, em có đồng ý không?"

"Tôi...ah ah... Tôi hứa... Tôi hứa với bạn... bạn... bạn đã sẵn sàng... à ah... bạn đã sẵn sàng uống thuốc ngủ... Tôi... tôi sẽ tìm cách cho... cho anh ta ăn... bạn... cứ đến và đụ tôi... chết tiệt cái lồn của tôi!"

"Mẹ kiếp, Lưu Tiểu Lộ, thật không ngờ ngươi lại chơi điên cuồng như vậy!" Giọng nữ bên cạnh lần này không hề giấu giếm mà vỗ tay, cười lớn nói.

Lưu Hiểu Lộ đang gào thét một cách tục tĩu, cảm thấy mình sắp phát điên. Giọng nói đó cô rất quen! 

Cô bịt miệng lại và lắc toàn thân thành một cái sàng. Niềm vui đạt cực khoái đồng loạt ập đến dưới lực đẩy của con cặc của Trương Xuân Lâm và sự kích thích thần kinh trong lòng cô. Cô hét lên tên người phụ nữ bên cạnh: "Lý Mỹ Quyên! Bạn! Tại sao bạn lại ở đây?"

Trương Xuân Lâm cũng chết lặng. Anh không bao giờ ngờ rằng sẽ có người phát hiện ra mối tình của anh với Lưu Hiểu Lộ. 

Nỗi sợ hãi trong lòng anh lớn đến mức anh phải dừng động tác. Anh rút cặc ra và định giải thích cho người phụ nữ bên cạnh. Không ngờ, cửa phòng anh bị đập mạnh, bên ngoài lại vang lên một giọng nữ: "Mở cửa cho tôi vào."

Khi cô nói điều này, Trương Xuân Lâm không hề hoảng sợ. Anh thông minh như vậy, biết người phụ nữ này gõ cửa muốn vào nhất định là đến đây để đưa ra điều kiện, nhưng anh không biết cô ta muốn đưa ra điều kiện gì. 

Khi cánh cửa cọt kẹt, đầu của Lý Mỹ Quyên lần đầu tiên lọt vào qua khe cửa. Cô nhìn Lưu Hiểu Lộ đang bán khỏa thân được Trương Xuân Lâm ôm trong tay, rồi nhìn con cặc to và dài dưới háng Trương Xuân Lâm. Cô khen: "Mẹ kiếp, con gà trống này to quá!" Cô bước vào, đóng cửa lại, khóa lại rồi lập tức chủ động cởi quần áo.

Nhìn thấy hành động của cô, Trương Xuân Lâm thực sự không hề hoảng sợ. Lần trước anh nhận ra cô cũng là một người phụ nữ theo đuổi hưng phấn và tình dục. Cô ấy làm điều này rõ ràng không phải nhằm mục đích vạch trần chuyện của họ mà là để tham gia. 

"Lần trước hai người im lặng ở đây, nhất định là nghe thấy giọng nói của tôi ở bên cạnh trước. Tôi hỏi tại sao giọng nữ lại cố ý tắt tiếng. Hôm nay nhìn thấy hai người chống nạng đi tới đây, tôi đã cố ý hỏi mấy bà già canh cửa. Quả nhiên là hai người! Hừ!"

"Anh... anh theo cô ấy vào khi nào vậy?" Lưu Hiểu Lộ nhìn thấy hành động của cô, phần lớn sự hoảng sợ trong lòng đều biến mất. Người phụ nữ này tuy không quen biết lắm nhưng vẫn là một trong những bà già đó. Họ thường đọc sách và tạp chí khiêu dâm và thường nói chuyện với nhau về những trò đùa tục tĩu. Hiện tại cô muốn làm gì, cô đã có thể đoán khá rõ. Họ đều là những phụ nữ dâm đãng ở độ tuổi ba mươi, và không ai trong số họ từng quan hệ tình dục ở bên ngoài.

“Theo sau từ đầu.” 

"Làm sao bạn tìm thấy chúng tôi? Bạn đã theo dõi ở đây à?"

"Tch, làm sao tôi biết cô đang loạn luân với con rể tương lai của mình? Tôi... tôi vừa phát hiện ra cô khi đang đi dạo xung quanh!"

“Đừng nói nhảm nữa… Tôi đã như thế này rồi, anh còn giấu giếm gì nữa?”

"Đúng, đúng, tôi đã nói là không ổn mà? Lần trước nghe nói các người ở đây làm tình, tôi cảm thấy rất ngứa ngáy. Không biết là các người nên còn tưởng có một chàng trai trẻ đến chỗ đàn gà lôi đó để bán dâm. Tôi nghĩ bụng, mình sẽ ở đây mỗi ngày, đề phòng gặp lại chàng trai này, cho nên..." Biết sự thành thật của mình là một cách để chiếm được lòng tin của đối phương, Lý Mỹ Quyên không biết xấu hổ kể lại kinh nghiệm của bản thân. 

"Ha, đồ khốn kiếp!" Liễu Tiểu Lộ cười lạnh. 

"Ngươi không phải dâm đãng! Ngươi không phải dâm đãng, ngươi cùng tương lai con rể ở chỗ này làm tình! Chúng ta làm nửa năm rồi, đừng để quạ cười heo!"

"Được rồi được rồi! Tôi sẽ không nói cho bạn biết, cứ tiếp tục đi!" Đây là lần đầu tiên Lưu Hiểu Lộ nhìn thấy thân hình trần trụi của người đồng nghiệp này. Cô ấy có dáng người đẹp hơn cô ấy, ngực to, mông to và nhiều tóc. Da của cô rất đàn hồi vì cô thường xuyên quan hệ tình dục với đàn ông. Hai núm vú của cô không lớn nhưng có màu rất sẫm. Cô có ham muốn tình dục mạnh mẽ ngay từ cái nhìn đầu tiên.

"Tôi... tôi ngày ngày canh gác ở trong rừng cây, nhưng cũng không thấy có người trẻ tuổi nào tới đây. Anh biết chúng ta đầy rẫy gà lôi xấu xí. Những người đó bình thường không tới đây. Tốt nhất là đi đến con hẻm bên kia tìm bọn họ. Tôi đã canh giữ bọn họ gần hai tháng rồi."

"Ngươi thật có kiên trì!"

"Đó là bởi vì tôi chủ động hơn bạn rất nhiều trong việc tìm ai đó để làm tình với âm hộ của bạn!"

"Chuyện gì xảy ra tiếp theo?"

"Rồi hôm nay, tôi thấy hai người nắm tay nhau đi dạo, lúc đầu tôi cũng không thấy lạ, nhưng nhìn xung quanh lại không thấy con gái của anh. Hai người ở gần như vậy, ngực gần như chạm vào người đàn ông. Sau đó tôi cảm thấy có gì đó không ổn, tôi lặng lẽ đi theo anh, trời tối, hai người nói chuyện sôi nổi nên không để ý đến tôi! Hehe, hôm đó con rể của bà không nói chuyện bên ngoài, nhưng hôm nay tôi đều nghe thấy tất cả những gì anh ấy nói. Giọng nói đó là Giọng nói của chàng trai trẻ ở cạnh nhà chúng ta ngày hôm đó, ban đầu tôi không nghĩ đến bạn, dù sao thì điều này quá buồn cười, nhưng khi tôi đi theo, tôi thấy hai người quay sang đây, và bà già ở cửa đã trực tiếp cho bạn vào. Bạn biết đấy, tôi và con rể của bạn rất quen thuộc với cô ấy, và cô ấy chỉ nói vài lời. loạn luân, thật sự là quá nực cười, không ngờ các ngươi lại điên cuồng như vậy!

"Bà điên, bà ở đây lâu như vậy chỉ vì bảo vệ một người đàn ông!"

"Haha, chăm chỉ sẽ được đền đáp, và tôi sẽ bắt được bạn!"

"Bạn muốn gì?"

"Anh, tôi còn có thể làm gì nữa đây? Tôi đã khỏa thân như thế này rồi, anh còn muốn tôi làm gì nữa?" Nói xong, Lý Mỹ Quyên bước tới chỗ Trương Xuân Lâm. Lần đầu tiên cô ấy nhìn vào con cặc của Trương Xuân Lâm và khen ngợi nó vài lần. Sau đó cô ngồi xổm xuống, dùng hai tay ôm lấy con cặc của anh và từ từ nuốt nó vào miệng.

"Đồ đĩ!"

"Haha, tôi vốn là một con điếm, cậu cũng vậy. Đừng phủ nhận, chúng ta từng xem những thứ đó giao tiếp rất nhiều. Ai mà không muốn bị một con cặc lớn của người nước ngoài đụ? Mẹ kiếp, con cặc này kích thích thật đấy. Nó còn to hơn cả những người nước ngoài đó. Cậu cũng thế. Có một cô gái hấp dẫn như vậy, cậu nên chia sẻ với chị em của mình đi. Tại sao cậu lại giấu nó và chơi đùa với chính mình? Thật ích kỷ!"

"Đi đi, đây là con rể tương lai của ta!"

"Chậc, con rể tương lai của ta thì sao? Cho dù có con gà trống như vậy, ta cũng sẽ đụ chính con trai mình! Mẹ kiếp, con gà trống này to quá, miệng ta cũng không ngậm được." Lý Mỹ Quyên, một con đĩ, nhìn Trương Xuân Lâm với vẻ ngưỡng mộ trong khi liếm nó. Trương Xuân Lâm thực sự nghĩ rằng người phụ nữ này thật kỳ lạ!

Điều này thật điên rồ!

"Không nhịn được là ngươi đáng đời! Ta ôm chết ngươi!" Nhìn đồng nghiệp liếm cặc của Trương Xuân Lâm, Lưu Tiểu Lộ cảm thấy ghen tị trong lòng.

"Một mình ta không thể làm được, ngươi cũng đi!" Anh ta đưa tay kéo Lưu Tiểu Lộ, yêu cầu cô quỳ trước mặt Trương Xuân Lâm. Lý Mỹ Quyên đã từ bỏ một nửa tinh ranh của mình. Lưu Hiểu Lộ nhìn Lý Mỹ Quyên rồi lại nhìn Trương Xuân Lâm. Với vẻ mặt ngượng ngùng, cô chỉ miệng vào con cặc của Trương Xuân Lâm và dứt khoát gói lại.

"Xì!" Thế giới này điên thật rồi, anh lại bối rối rồi à, cô?

Chúng là loại động vật kỳ lạ nào?

Ôi chúa ơi!

Nhìn thấy người phụ nữ mà anh mới gặp một lần này cùng mẹ vợ tương lai đang ngồi xổm bên dưới liếm cặc anh, anh cảm thấy hạnh phúc nhục dục sắp trào ra từ tận đáy lòng.

"Ai liếm giỏi!" Lý Mỹ Quyên hỏi sau khi tạm dừng.

Trương Xuân và Lâm Tân nói rằng bạn rất giỏi liếm. Kỹ năng nói của người phụ nữ này quả thực rất tốt. Chắc hẳn cô ấy đã ăn cặc của những người đàn ông khác. Về phần Lưu Tiểu Lộ, mặc dù có kỹ năng nhưng kém hơn con điếm này rất nhiều. Nhưng hắn tuyệt đối không thể nói thẳng như vậy. Trong hai người này, anh vẫn biết rất rõ mình nên chiều chuộng ai. "Đương nhiên là con của ta có thể liếm!"

"Cậu bé!" Lý Mỹ Quyên mỉm cười và vỗ vào cặc mình. Làm sao cô có thể không hiểu được tấm lòng của người đàn ông? Sở dĩ cô nói ra điều này là để cho anh một cơ hội lấy lòng Lưu Hiểu Lộ. Dù cô chưa thử âm hộ của mình với âm hộ của mình để xem con cặc này ngây ngất đến mức nào nhưng sự điên cuồng của người đàn ông ngày đó đã in sâu vào tâm trí cô. Chính vì biết rằng mình có thể tìm thấy niềm vui tột cùng mà mình hằng tìm kiếm cả đời ở người đàn ông mạnh mẽ này nên cô mới có cảm giác như vậy. Cô đã kiên trì ở bên ngoài lâu như vậy, trong thời gian đó cô đã tìm nhầm người, nhưng càng tìm nhầm người, ham muốn tình dục trong lòng cô càng mạnh mẽ. Cuối cùng, hôm nay mọi chuyện đã được giải quyết nên cô phải lấy lòng người đàn ông đó, cô cũng phải lấy lòng Lưu Hiểu Lộ. Cô muốn mối quan hệ này kéo dài thật lâu, cô không muốn chỉ giải quyết hôm nay, rồi không bao giờ gặp lại người đàn ông có con cặc to và dài như vậy nữa.

Với ý tưởng này, bước tiếp theo sẽ dễ dàng hơn nhiều. Anh chàng này chính là con rể tương lai của Lưu Hiểu Lộ. Tuy bọn họ loạn luân nhưng không có nghĩa là cô có thể nhúng tay vào. Về việc bí mật hẹn hò với Trương Xuân Lâm cũng không phải là không thể. Sở dĩ cô không chọn con đường này là vì nó không cần thiết. Huống chi, nàng nghe nói Lưu Hiểu Lộ cùng Trương Xuân Lâm chơi đùa như vậy điên cuồng, nàng liền muốn thử một lần. Cô vốn là một người ham mê dục vọng, kích thích càng điên cuồng thì càng thích.

Vì vậy cô ấy chỉ đơn giản là xác định chính mình. Trước hết, cô muốn nhân cơ hội này để Trương Xuân Lâm làm quen với cô. Vì vậy việc đầu tiên cô làm khi bước vào cửa là cởi quần áo. Lý Mỹ Quyên vẫn rất tự tin về dáng người của mình.

Thứ hai là để lấy lòng hai người nên trước tiên cô khen ngợi con cặc to của người đàn ông, đó là điều mà đàn ông nào cũng thích nghe. Cuối cùng, cô ngoan ngoãn chủ động liếm cặc của người đàn ông. Cô tin rằng với hành động này, giới tính của mình sẽ gây ấn tượng với người đàn ông. Cho dù cô không đến gặp anh, hay Lưu Hiểu Lộ từ chối ba người họ ở cùng nhau, thì sau này người đàn ông nhỏ bé này cũng sẽ đến với cô. Vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành quyến rũ, không một người đàn ông nhỏ bé nào có thể từ chối được. 

Sau khi dùng hết thủ đoạn và nhìn vẻ mặt vui vẻ của người đàn ông, cô biết rằng kế hoạch của mình rất có thể đã thành công. Về phần Lưu Hiểu Lộ, thực ra chỉ là nịnh nọt cô một chút mà thôi. Vừa rồi cô có thể nói rằng đồng nghiệp của cô yêu người đàn ông nhỏ bé này đến mức mất trí. Chỉ cần Trương Xuân Lâm đồng ý cho cô tham gia, Lưu Tiểu Lộ nhất định sẽ không từ chối. 

Cô ngẩng mặt lên và liếm con cặc của người đàn ông. Mùi tanh trên con gà trống không những không khiến cô ghê tởm mà còn khiến cô rất phấn khích. Cô cảm thấy cơ thể mình dần nóng lên, âm đạo giữa hai chân dường như bắt đầu chảy ra một cách hỗn loạn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 135 Ngủ trước mặt chồng (Phần 1)

"Anh ấy có thể đụ tôi được không?" Lý Mỹ Quyên hỏi Lưu Tiểu Lộ một cách lịch sự và chân thành. Đây là sự tôn trọng cần thiết. Từ điểm này, chúng ta có thể thấy Lý Mỹ Quyên là người cư xử tốt và không có gì đáng ngạc nhiên khi cô ấy hòa hợp hơn Lưu Tiểu Lộ ở nơi làm việc. 

"Tôi có thể nói không được không?" Lưu Hiểu Lộ trợn mắt nhìn đồng nghiệp của mình, cảm thấy lời nói của mình thật vô nghĩa. Cô ấy dám không đồng ý sao? 

"Đương nhiên, hắn là tiểu nam nhân của ngươi, là nữ nhi của ngươi nam nhân, ta muốn móc hắn đụ ta, cho dù ta không xin con gái ngươi đồng ý, cũng phải xin ngươi đồng ý. Đương nhiên, ngươi không cần đồng ý, ta liền tìm hắn lén lút đụ ta, xem hắn có thể chịu đựng được không đụ ta hay không."

"Bạn!" Lưu Tiểu Lộ, những người tương đối hiểu nhau, hiểu rằng đây là Lý Mỹ Quyên đang cố gắng thể hiện mình và bước xuống. Khi mọi chuyện phát triển thành tình huống này, việc cô ấy có đồng ý hay không cũng không còn quan trọng nữa. Cô không thể đảm bảo rằng Trương Xuân Lâm sẽ không mắc câu. Dù sao kỹ năng của con điếm này chắc chắn tốt hơn của tôi nên tốt hơn hết là nhân cơ hội này để kéo cô ấy xuống. Dù sao thì cô ấy cũng khó mà phục vụ con cặc của Trương Xuân Lâm một mình, nên nhờ nhiều người chia sẻ cho cô ấy thì tốt hơn. 

"Đồng ý, đồng ý! Từ giờ chúng ta đều là người phụ nữ của anh ấy, để anh ấy đụ chúng tôi tùy ý!"

"Haha, được rồi, tôi có thể đến bữa tiệc tối hôm đó được không?"

“Bữa tiệc tối nay là gì?” Liễu Tiểu Lộ không hiểu được.

"Đó là lý do tại sao cậu lại lên kế hoạch tổ chức một bữa tiệc dâm ô sau khi bữa tiệc ở nhà cậu bị choáng váng!"

"Hả? Cậu định đến à?"

"Sao anh không đến? Tôi thấy khá thú vị. Có tôi ở đây, anh sẽ dễ dàng đánh thuốc mê cái lỗ hổng đó trong gia đình mình hơn!"

"Dốc thuốc kiểu gì, nghe ghê quá!"

"Hahahaha, được rồi, được rồi, không cần uống thuốc, dù sao tối nay tôi cũng tới, tôi muốn xem cảm giác bị làm tình trước mặt chồng mình như thế nào, đồ đĩ."

"Bạn!"

"Được rồi được rồi, vì công bằng mà nói, hôm khác đến nhà tôi đánh thuốc vào miệng tôi, cậu cũng nhìn tôi là công bằng."

"Anh điên quá rồi!" Lưu Tiểu Lộ than thở về sự trụy lạc của đồng nghiệp. Cô ấy đã ở phía sau cô ấy rất xa. Đồng thời, cô cảm thấy khủng hoảng. Người phụ nữ này rất vui tươi và hoàn toàn phù hợp với mọi ý tưởng của Trương Xuân Lâm. Cô ấy không có con gái. Nếu có con gái, bà còn đem con gái mình lên giường cho Trương Xuân Lâm. Cô ấy chắc chắn sẽ làm điều đó. 

"Làm ơn, đây không phải là điên rồ, đây gọi là tận hưởng cuộc sống. Tại sao cuộc sống lại phải cay đắng? Tại sao chúng ta không thể làm bất cứ điều gì mình muốn trong cuộc sống? Tôi chưa phạm pháp! Bạn có nghĩ rằng trước đây chúng ta không bị đàn áp quá mạnh không? Ngay cả việc tổ chức một bữa tiệc khiêu vũ chết tiệt cũng được gọi là tụ tập vì dâm dục. Bạn đã quên rằng chúng ta đã ở bên nhau vài năm trước phải không? Tin tức đó tôi đã nhìn thấy? May mắn thay, những ngày đen tối đó đã trôi qua. Tôi đã kìm nén quá lâu và sống qua cuộc đời của mình hơn mười năm. Bây giờ. đến lúc tận hưởng rồi! Dù sao đi nữa, tôi có vài người cũng không sao cả, tùy anh thôi và tôi không quan tâm."

"Nói tốt!" Lời nói của người phụ nữ đã chạm tới trái tim của Trương Xuân Lâm. Cuộc loạn luân giữa anh và mẹ anh chỉ tương ứng với cụm từ "carpe diem". Tất nhiên, giữa anh và mẹ anh có tình yêu, và đó không chỉ là tận hưởng vẻ đẹp của tình dục. 

"Anh chàng nhỏ bé!" Người phụ nữ quyến rũ liếc nhìn Trương Xuân Lâm, dang rộng hai chân để lộ âm hộ đầy lông của mình và nói với Trương Xuân Lâm: "Âm hộ của em gái tôi đã bị nhiều người đàn ông đụ, chỉ cần bạn không phiền! Tôi không giống mẹ chồng cũ của bạn, âm hộ của cô ấy chỉ bị đàn ông của cô ấy đụ thôi, phải không?"

"Nói nhảm, ngươi cho rằng ta giống ngươi!" Sự khác biệt lớn nhất giữa Lưu Tiểu Lộ và Lý Mỹ Quyên là cô ấy chỉ giấu ham muốn của mình trong lòng, nhưng chính vì làm như vậy nên cô ấy đã tạo lợi thế cho Trương Xuân Lâm, nếu không, dù phụ nữ có lừa dối đến đâu thì điều đó cũng sẽ không xảy ra với con rể tương lai của cô ấy. 

"Haha, không sao đâu, sau này cũng vậy, có lẽ sau khi tôi thử con rể tương lai của anh, những người đàn ông khác sẽ không thể thỏa mãn được tôi nữa. Lúc đó tôi phải xin anh cho tôi đứa con này thêm vài ngày nữa, để nó quan hệ với tôi thêm mấy lần nữa!"

"Tôi muốn làm đẹp cho bạn!"

"Ha ha ha, ta biết ngươi nói như vậy, liền không cho ngươi, dù sao có thời gian ta sẽ tới tìm ngươi, chúng ta cùng nhau tìm hắn cùng nhau đụ hắn được không?"

"Tùy bạn đấy!" Lưu Hiểu Lộ cũng không từ chối nữa. Lý Mỹ Quyên đã là người đứng đầu trong số họ, và vị trí của cô cao hơn cô rất nhiều. Hôm nay cô đã quỳ gối đủ rồi. Nếu cô ấy nói điều gì quá nhiều, cô ấy sẽ quá tàn nhẫn. 

"Này, này, tôi vẫn chưa đồng ý!"

"Sự phản đối của bạn không có giá trị, hehehe!"

"Cặc của tôi là của tôi, muốn đụ anh thì phải kiểm tra trước chứ? Hai chân của anh dang rộng ra, tôi chỉ có thể nhìn thô bạo, đều bị lông lồn của anh chặn lại!"

"Ha ha ha, vậy ngươi muốn cái này, không dễ dàng a!" Lý Mỹ Quyên quay người, dang hai chân rộng hơn vai, hạ người xuống và giơ cái mông béo lên trời. Sau đó cô chủ động dùng tay dang rộng hai mông, chỉ cái lỗ đỏ tươi ở giữa vào tầm nhìn của Trương Xuân Lâm.

"Con mụ này thật dâm đãng!" Trương Xuân Lâm chửi rủa dữ dội trong lòng. Nhìn những động tác vô cùng khéo léo của con điếm này, anh biết rằng cô đã bị chơi xỏ như thế này. Nhưng bây giờ không phải lúc để nghĩ về chuyện này. Anh nhìn âm hộ cô qua ánh sáng mờ ảo trong nhà vệ sinh.

Âm hộ này thực sự tốt, đầy đặn và gợi cảm. Hai môi âm hộ lớn bên ngoài giống như hai cái tổ ong khổng lồ. Một âm vật có kích thước bằng hạt đậu đỏ nằm ở phía trước âm hộ của cô ấy, hiện đang nhô cao ở bên ngoài. Da âm vật của cô ấy rất ngắn và toàn bộ âm vật rất dễ bị lộ ra ngoài. Rất dễ dàng để kích thích nó, đủ để cô ấy tận hưởng khoái cảm tình dục nhiều hơn. 

Có lẽ nhược điểm duy nhất là âm đạo của cô ấy rất tối, đặc biệt là môi âm hộ bên ngoài, thậm chí còn đen hơn cả Vương Lộ Diêu, người đã từng là một con chó cái. Tuy nhiên, âm đạo càng sẫm màu thì Trương Xuân Lâm càng phấn khích hơn khi nhìn thấy nó. Anh không biết mình bị làm sao, nhưng có vẻ như anh rất thích kiểu phụ nữ trưởng thành này. 

"Pah!" Anh ta đưa tay ra và vỗ nhẹ vào lồn của Lý Mỹ Quyên, nước đột nhiên chảy ra từ đó. Trương Xuân Lâm khen ngợi cô: "Thật là lồn, thật gợi cảm!"

Anh vừa dứt lời, người phụ nữ đã nắm lấy tay anh và ấn vào âm đạo của mình. Sau vài lần nghịch ngợm, ngón tay anh tiến vào âm đạo của cô. Sau đó Trương Xuân Lâm cảm nhận được sự chuyển động dữ dội trong khoang thịt của người phụ nữ. 

"Ngươi thật biết chơi!" Anh ta lại chửi bới và dùng tay kia tát thật mạnh vào mông Lý Mỹ Quyên. Da thịt trên cặp mông béo của cô run lên như sóng, khiến Trương Xuân Lâm phải hoa mắt. 

"Muốn làm tình không? Âm hộ của tôi cảm thấy rất thoải mái." Lý Mỹ Quyên lắc mông không biết xấu hổ, giống như một con chó cái cầu xin được một người đàn ông đụ. 

“Em có thường quyến rũ đàn ông như thế này không?” Lưu Tiểu Lộ ở bên cạnh hỏi. 

"Làm sao có thể? Anh đánh giá thấp tôi quá rồi. Những người đàn ông đó nhìn thấy tôi cởi quần áo liền hưng phấn nhảy lên người tôi. Không giống như anh chàng nhà anh này, anh ta quen nhìn thấy những cảnh tượng lớn. Hơn nữa, tôi rất tôn trọng những người đàn ông khác, nhưng tôi phải ôm anh ta lên và cầu xin anh ta đụ tôi!"

Lưu Hiểu Lộ nghe được lời này, trong lòng càng ghen tị hơn, nhưng lại không thể từ chối. Mọi chuyện đã phát triển đến mức này và quyền chủ động trong vấn đề không còn nằm trong tay cô nữa. 

"Mặc quần áo vào!" Lần này đến lượt Trương Xuân Lâm lên tiếng. Hai người phụ nữ ngạc nhiên nhìn anh, tự hỏi làm sao anh có thể từ chối. 

"Bạn? Bạn!" Lý Mỹ Quyên có chút lúng túng nhìn Trương Xuân Lâm, không biết phải làm gì. Cô khiêm tốn như vậy, người đàn ông này sao có tâm tư đẩy cô ra ngoài? 

"Đây không phải nơi để nói chuyện. Bảo bối, em cũng nên mặc quần áo vào rồi ra ngoài đi."

"Ồ!" Lưu Hiểu Lộ nhất thời cảm thấy vui mừng, nhưng cũng có chút sợ hãi. Cô thực sự sợ Trương Xuân Lâm sẽ không đụ con khốn này. Cô sợ Lý Mỹ Quyên nếu cô nóng lòng sẽ làm chuyện gì quá đáng, lúc đó cô sẽ chết thật. 

Cho dù chuyện loạn luân với con rể tương lai của bà không lan truyền khắp nơi, chỉ cần chồng và con gái bà biết chuyện thì bà cũng không thể gánh nổi hậu quả. 

Nhóm ba người rời khỏi nhà vệ sinh. Trương Xuân Lâm dẫn hai cô gái đến một nơi vắng vẻ, sau đó nói với Lý Mỹ Quyên: "Dì Meijuan, tôi đang nói chuyện với em bé, bạn có thể đi đợi một lát được không?"

Lý Mỹ Quyên nhìn hai người họ và sau đó hiểu ra tại sao Trương Xuân Lâm lại yêu cầu họ mặc quần áo và đi ra ngoài. Cô lo lắng bước đến một nơi không thể nghe thấy cuộc trò chuyện của họ và hồi hộp chờ đợi.

“Chunlin, tôi không sao đâu.” Lưu Tiểu Lộ không phải kẻ ngốc. Khi nhìn thấy Trương Xuân Lâm làm điều này, cô tự nhiên hiểu rằng anh muốn cùng cô thảo luận về cách giải quyết chuyện của Lý Mỹ Quyên. 

"Em yêu, anh biết em sẽ không phiền, nhưng anh vẫn muốn hỏi ý kiến ​​của em. Đây là sự tôn trọng của anh đối với em."

"Chồng!" Lần này Lưu Hiểu Lộ thực sự cảm động. Cô lập tức lao vào vòng tay của Trương Xuân Lâm và trao cho cô một nụ hôn ngọt ngào. Cô không bao giờ ngờ rằng Trương Xuân Lâm sẽ nói những lời như vậy và tôn trọng cô. Ôi chúa ơi! 

"Bảo bối, cự tuyệt nàng kỳ thật không khó, nàng cũng nắm trong tay chúng ta đòn bẩy, hơn nữa ở đây không có người thứ tư, chỉ cần chúng ta không thừa nhận, nàng cũng không có cách nào đối với chúng ta."

"Không, không, không cần thiết!" Lưu Hiểu Lộ lắc đầu như lắc đầu. "Tôi biết rất rõ tính cách của cô ấy, những gì cô ấy vừa nói cũng không phải là nói dối. Trong nhóm phụ nữ chúng tôi, cô ấy thực sự là người khao khát tình dục hơn. Những người phụ nữ như vậy thực ra rất dễ đối phó, không cần chúng tôi phải mạo hiểm lớn như vậy." , Tôi không quan tâm, tôi đã hơn ba mươi rồi, dù chuyện có bị bại lộ thì cả đời tôi cũng sẽ không gặp ai, nhưng bạn không thể làm được, bạn vẫn còn trẻ, tôi không thể để bạn hủy hoại bản thân chỉ vì tâm trạng của tôi. Con của ta, đừng nói gì, chỉ là đụ đàn bà thôi, con có thể làm được, ta không ghen đâu, đừng lo lắng!

"Em yêu, nhưng anh không có tình cảm gì với cô ấy, anh có chút sợ hãi."

“Không có tình cảm cũng không sao, khi quan hệ với tôi, anh sẽ có cảm xúc. Bạn sợ điều gì? Bạn có gì phải sợ hãi?"

“Này, khi tôi còn rất nhỏ, mẹ tôi đã kể rằng có một vị bán tiên có thể đoán vận mệnh đã đến làng này. Vốn dĩ cô ấy muốn xem bói cho mình, nhưng sau khi thầy bói nhìn tôi một cái, ông ấy nói rằng nếu tôi không kiềm chế được ham muốn với phụ nữ của mình thì tôi sẽ gặp rắc rối cả đời. Và càng có nhiều phụ nữ bên cạnh thì tình yêu sẽ càng thăng hoa. Cuối cùng thì dù có muốn tôi cũng không thể dừng lại được. Tôi sợ cuối cùng cũng không thể giải thích với Yến Diễm…” Đây là cơ hội tốt để mở đường cho nhóm phụ nữ sau này sẽ thu hút Lưu Hiểu Lộ đến với tôi.

Nghe hắn nói như vậy, tim Lưu Tiểu Lộ đập thình thịch. Những người ở độ tuổi của cô tin tưởng nhất vào những điều kỳ diệu này, Trương Xuân Lâm lúc này vẫn có thể nghĩ đến con gái mình, điều đó cho thấy ông thực sự quan tâm đến cô.

Dù rất cảm động nhưng lần này cô thực sự không biết phải nói gì. Từ quan điểm của cô, thật khó để trả lời câu hỏi của anh.

"Em bé? Em yêu, em đang nói cái gì vậy, em yêu?" Cuộc tấn công đã đi đến giai đoạn cuối cùng. Trương Xuân Lâm hiểu rằng chỉ cần hôm nay Lưu Hiểu Lộ chủ động mời Lý Mỹ Quyên tham gia vào cuộc gian dâm của họ, Lưu Tiểu Lộ dù có gây ra ồn ào lớn đến đâu cũng sẽ không có gì để nói, vì vậy hôm nay anh ta phải ép cô gái bày tỏ lập trường của mình. 

Khi Li Meijuan lần đầu tiên xuất hiện, anh ấy còn ngạc nhiên hơn bất cứ điều gì khác, nhưng khi đầu óc dần dần tỉnh táo, anh ấy chợt nhận ra rằng đây là cơ hội được Chúa ban cho! 

Lúc này, Lý Mỹ Quyên giống như Lâm Thái Phong đã khiến anh loạn luân với mẹ mình, và vai trò mà cô có thể đóng đơn giản là quá lớn. 

"Tôi...tôi...tôi không biết." Một bên là con gái và một bên là người đàn ông yêu quý của mình, Lưu Hiểu Lộ rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan và thực sự không biết phải lựa chọn như thế nào. 

“Tôi sẽ đi nói với cô ấy và để cô ấy đưa ra những yêu cầu khác. Bất kể là thế nào, tôi cũng sẽ đồng ý với cô ấy." Trương Xuân Lâm cố gắng rời đi, nhưng Lưu Hiểu Lộ trong lòng đang giằng co lại ôm chặt cô vào lòng, không thể cử động. 

"Bé cưng, buông tôi ra."

"Không...đừng...đừng nói với cô ấy, tôi không muốn có chuyện gì xảy ra."

"Nhưng em ơi, Yến Yến..."

"Một người bị hỏng, và cả hai đều bị hỏng. Là một người mẹ, tôi đã thấy có lỗi với cô ấy rồi, tôi không quan tâm đến một người nữa!" Trong tình huống này, Lưu Hiểu Lộ không thể nói ra lời từ chối hay phản đối nào, cô hiện tại hối hận, hối hận vì tất cả những điều này càng ngày càng trở nên vô lý.

“Vậy tôi gọi cô ấy tới nhé?” Trương Xuân Lâm không dám tỏ ra phấn khích trên khuôn mặt mà thay vào đó là cau mày. Phụ nữ là loài động vật rất kỳ lạ. Họ thường không quan tâm đến hành vi của bạn nhưng họ lại rất quan tâm đến những gì bạn nói và biểu hiện của bạn. Không còn nghi ngờ gì nữa, vẻ mặt cay đắng của anh khiến Lưu Hiểu Lộ vô cùng đồng cảm, nên nữ nhân chỉ còn một bước nữa là đến thiên đường hạnh phúc cuối cùng.

"Ồ, hét lên đi."

Lý Mỹ Quyên đã nhìn chằm chằm vào đây. Khi nhìn thấy Trương Xuân Lâm vẫy tay, cô lập tức chạy tới. Nhìn thái độ của cô, Trương Xuân Lâm cũng cảm thấy buồn cười. Ngoại hình hiện tại của cô giống với Vương Luyao khi cô mắc chứng nghiện tình dục. Chẳng lẽ cô ấy cũng có điều gì muốn che giấu?

Hoặc có thể đây là tâm lý thực sự của phụ nữ trưởng thành? 

Anh ấy không hiểu, và anh ấy cũng không thèm hiểu từng cái một. Bây giờ anh ấy ngày càng lười biếng bận tâm đến việc lấy lòng phụ nữ. Những người phụ nữ xung quanh anh ấy có thể đối xử nghiêm túc với anh ấy chỉ có một số ít người xung quanh anh ấy. Về phần những người khác, hắn lười theo đuổi bọn họ. Dù sao đi nữa, họ đều là những kẻ khốn nạn. Anh ta thà đụ những người tự mình đến cửa còn hơn là bị vây quanh bởi một nhóm đàn ông muốn anh ta tâng bốc phụ nữ như một kẻ liếm chó. 

"Tôi có thể đụ âm hộ của tôi không?" Đây là điều đầu tiên Lý Mỹ Quyên hỏi khi cô chạy tới. 

"Con khốn nghịch ngợm!" Lưu Tiểu Lộ không biết nên cười hay nên khóc. Cô chưa bao giờ nhìn thấy cô ấy trực tiếp như vậy trước đây.

"Haha, âm hộ của tôi ngứa quá." 

"Tới đây, thò mông ra!" Trương Xuân Lâm nói.

"Ồ." Lý Mỹ Quyên tưởng rằng Trương Xuân Lâm sẽ đụ cô ở đây nên cô vui vẻ bước tới và vén váy lên. Đương nhiên là cô ấy không mặc gì bên dưới. 

Trương Xuân Lâm nhìn cặp mông trắng như tuyết của cô và dùng hai tay tát mạnh vào cô.

"Này, tiểu tổ tiên, ngươi đánh người làm gì?"

"Sao cậu không đợi tôi đụ đứa bé xong rồi mới ra ngoài. Nếu lúc đó cậu phải chạy ra ngoài gây sự, chẳng phải tôi nên đánh cậu sao?”

"Hehehehe, là vì chuyện này mà. Đáng đánh thì nên đánh, nhưng tiểu tổ tiên, vì bị người khác đụ cặc của ngươi, ngươi có thể đừng đánh ta được không?"

"Đánh đập xong rồi, hee hee." Lưu Tiểu Lộ nhìn hai cái tát trắng xóa trên mông đồng nghiệp, trêu chọc cô.

"Đúng vậy, coi như đánh xong rồi, ha ha ha!" Vẫn còn đau, nhưng so với khung cảnh hưng phấn lúc này thì nỗi đau đó không có gì đáng coi trọng. 

Đây cũng là lần đầu tiên cô vén váy nơi công cộng trong công viên để lộ cặp mông đầy đặn và bị một người đàn ông đánh đòn. Đừng nói với tôi là nó thực sự rất thú vị!

Lý Mỹ Quyên ngay lập tức yêu thích cách kích thích này. Cô ước gì Trương Xuân Lâm có thể tát cô nhiều hơn nữa, và âm hộ của cô bắt đầu rỉ ra ngoài!

"Được rồi, hiện tại trừng phạt đã xong, cũng là lúc ban thưởng. Anh bỏ ra nhiều công sức như vậy để tìm được em thật sự không dễ dàng gì. Nhưng trước hết, anh và em chỉ là giao dịch tình dục thôi. Anh không yêu em, cũng không có tình cảm với em như với em bé. Hai chúng ta chỉ quan hệ với nhau thôi." Cút, đừng nói tình cảm nữa. Cho nên bên ngoài anh không quan tâm em gọi bảo bối của anh là gì, khi cô ấy đến với em, cô ấy là em gái anh, còn em là em gái anh, hiểu không?" Lưu Tiểu Lộ đầy cảm xúc nhìn Trương Xuân Lâm, cô cảm thấy trái tim mình càng rơi xuống.

Chúa ơi, sao người đàn ông nhỏ bé của anh lại có thể suy nghĩ cẩn thận như vậy, như thể anh đang đặt cô lên trên hết.

"Không sao đâu. Nếu tôi có thể bị con cặc của bạn đụ, bạn có thể gọi cô ấy là mẹ!"

"Pfft..." Trương Xuân Lâm thực sự hạnh phúc. Lý Mỹ Quyên này thật tuyệt vời!

"Nó không quá phóng đại đâu. Nếu hét lên như vậy thì cậu không cùng thế hệ với Yến Yến, haha."

"Ừ, hahaha! Chị ơi, từ nay em nhờ chị chăm sóc em gái em nhé!” 

"Được rồi!" Giao dịch đã xong, kết thúc nhìn chung khá tốt, Lưu Hiểu Lộ mỉm cười đáp lại.

"Ồ, tôi cũng có thể được ôm à?" Trương Xuân Lâm nhéo cằm và mỉm cười vui vẻ khi nhìn khuôn mặt trái đào của hai cô gái.

Lưu Tiểu Lộ và Lý Mỹ Quyên nhìn nhau cùng cười.

"Sao cậu về muộn thế?" Lão Diễn thản nhiên hỏi khi nhìn vợ mình đang trở về nhà.

"Tôi gặp một người quen và trò chuyện thêm một chút." Sau khi về nhà, Lưu Hiểu Lộ tự nhiên không còn nắm tay Trương Xuân Lâm nữa. Hai người lần lượt bước vào cửa, người cuối cùng bước vào đương nhiên là Lý Mỹ Quyên.

"Ai?"

"Đó là ai? Đồng nghiệp của tôi mà bạn đã gặp là Lý Mỹ Quyên. Meijuan, vào ngồi đi."

"Này." Lý Mỹ Quyên hào phóng bước vào nhà, Lão Yến nhanh chóng đứng dậy chào hỏi.

Sau khi hai người chào hỏi xong, Lưu Hiểu Lộ tiếp tục nói: “Nhị trưởng nhà Meijuan sắp kết hôn. Hãy nhìn xem, chẳng bao lâu nữa bà ấy sẽ trở thành bà ngoại!"

"Ồ, đây là một điều tốt. Tôi vẫn muốn chơi thêm vài năm nữa. Hai đứa con hoang có thể tự mình chăm sóc con cái. Tôi quá lười biếng để chăm sóc con cái của họ."

"Bạn! Nhân tiện, Lão Yến, Meijuan đã nhờ người mang một ít Guozhen về. Tôi sẽ quay lại và cho bạn một ít đồ uống. Yến Nhan đâu?"

“Ngồi ngơ ngác trong phòng, không biết chuyện gì đã xảy ra với cô ấy. Khi về đến nhà, cô trở nên ngu ngốc. Guozhen cái gì?” Cha của Yan chưa bao giờ nhìn thấy điều như vậy.

“Đồ uống pha sẵn à, Yến Yến? Yến Nhan? Ra ngoài uống nước đi!" Lưu Hiểu Lộ trong phòng hét lên. Thuốc ngủ không thể trộn với rượu hay trà. Thật trùng hợp khi người quản lý ngoại tình của Lý Mỹ Quyên mấy ngày trước đã đến Thượng Hải đi công tác và mang về vài gói Guozhen, loại thuốc thích hợp để làm thuốc. Ba người đến nhà Lý Mỹ Quyên để lấy Guozhen, rồi đến hiệu thuốc mua thuốc ngủ trước khi trở về nhà.

Trương Xuân Lâm cũng đã được gặp chồng của Lý Mỹ Quyên, một người đàn ông trung niên ham đọc sách với cặp kính dày và có vẻ ngoài ngốc nghếch.

"Dạy học khiến bạn trở thành kẻ ngốc." Đây là những gì Lý Mỹ Quyên đã nói về chồng mình. Nhìn dáng vẻ thấp bé và thành thật của chồng, Trương Xuân Lâm chỉ có thể thầm nói lời xin lỗi trong lòng.

Yến Nhan ngơ ngác uống xong ly rượu rồi trở về phòng ngồi. Trương Xuân Lâm không biết chuyện gì đã xảy ra với cô nên anh đã cùng cô vào nói chuyện. Khi thuốc ngủ phát huy tác dụng, anh nhìn bạn gái chìm vào giấc ngủ sâu. Khi đi ra ngoài phòng, Lão Yến quả thực đã về phòng ngủ thiếp đi.

"Được rồi, chúng ta bắt đầu thế nào đây?" Lý Mỹ Quyên đang xoa tay trong phòng một cách phấn khích. Cuộc truy hoan được chờ đợi từ lâu cuối cùng cũng đã đến!

"Sao cậu lại cười khúc khích thế? Sao không nhanh đóng cửa lại, đóng cửa sổ lại đi!" Lưu Hiểu Lộ vừa cười vừa chửi, sau đó tự mình ra tay, để tránh gây ra quá nhiều tiếng động, cô còn dùng khăn bịt kín các vết nứt trên cửa ra vào và cửa sổ. 

Khi được nhét vào phòng, Lưu Hiểu Lộ nhìn chồng mình đang ngủ yên bình trên giường, chợt cảm thấy buồn bã. Tuy nhiên, lời xin lỗi này không kéo dài được bao lâu thì bị gián đoạn bởi một cái ôm từ người đàn ông phía sau và một vật cứng ấn vào mông cô. 

"Ahhh!" Màn dạo đầu không có nhiều, bởi vì cả ba người đều đã bị môi trường này kích thích. Trương Xuân Lâm ngẫu nhiên lấy ra vài nắm và nhét con cặc của mình vào âm hộ của Lưu Tiểu Lộ. Người phụ nữ khêu gợi đang quỳ trên xác chồng, tư thế hai người quan hệ là nhắm vào đầu Lão Nhan. 

"Chết tiệt, thật là thú vị! Mấy ngày nữa tôi cũng sẽ làm như vậy!" Chứng kiến đồng nghiệp của mình bị con rể tương lai làm tình với tư thế dâm ô như vậy trước mặt chồng mình, Lý Mỹ Quyên ở một bên đang quan sát càng cảm thấy hưng phấn hơn. 

Âm đạo của Lưu Tiểu Lộ cũng ẩm ướt không kém gì cô. Chất lỏng màu trắng trộn lẫn với dịch cơ thể của đàn ông giờ đang nhỏ giọt xuống hai hòn bi của Trương Xuân Lâm. Cô bất lực nhìn những hạt tinh dịch nhỏ xuống mặt Lão Nham. Cảnh tượng này thật dâm đãng. 

"Ahhh, Lão Nhan... Lão Nhan... Tôi xin lỗi... Tôi... Tôi đã bị con rể tương lai của mình đụ... Ahhhh... Tôi vẫn cưỡi trên mặt anh... Tôi xin lỗi... Tôi... tôi không nhịn được... Tôi thấy con gái tôi bị con rể của tôi đụ... Tôi không thể nhịn được... Tôi ngày nào cũng tưởng tượng về con cặc to lớn của anh ta... ...anh...anh luôn không thích...không thích âm hộ của tôi...he...anh ta dịu dàng với tôi quá...anh ta là một gã tồi tệ...anh ta hỏi tôi...để tôi giúp anh ấy thủ dâm...Tôi...tôi chạm vào cặc anh ấy...ngửi mùi cặc anh ấy...Tôi...tôi ngã...Old Yan...Old Yan...bạn...bạn không muốn Đụ tôi...một số người đụ tôi...Tôi...tôi không muốn nói với bạn rằng tôi xin lỗi...bạn...bạn xin lỗi tôi trước...tôi...tôi xin lỗi và bạn nên xin lỗi...oooooooooooo...tôi...tôi chỉ xin lỗi cho con gái của chúng ta...ahhhh...tôi đã bị nhìn, cảm động bởi người đàn ông của cô ấy, và... quay lại Anh ta đụ tôi...ahhhh...đúng...ngay trước mặt em...anh ta đụ tôi lần đầu tiên...hôm nay...hôm nay anh ta lại đến...và...và lần này, cặc của anh ta đã ở đúng...ngay trên đầu anh...Lão Yan, ahhhh, cặc của anh ta to quá...làm vợ anh sướng quá...cảm giác sướng quá!"

"Con bé hét hay quá!" Điều Trương Xuân Lâm thích nhất ở Lưu Tiểu Lộ là tiếng hét của cô, điều này hầu như lúc nào cũng có thể khiến anh ngạc nhiên.

"Ừ, cậu hét lên thật quyến rũ!" Lý Mỹ Quyên cũng trêu chọc Lưu Tiểu Lộ. Lưu Hiểu Lộ từng là người đoan trang trước mặt mọi người. Lần này, Lý Mỹ Quyên cảm thấy sốc khi lại nhận ra cô là đồng nghiệp.

Tất nhiên, trong lời trêu chọc này cũng có chút ghen tị. Người phụ nữ nhìn Lưu Hiểu Lộ bị đụ đến mức ngây ngất, nhưng bản thân cô cũng không thể có được sự thoải mái từ con cặc lớn. Âm hộ đói khát giờ đây giống như một lỗ rèm nước, chất lỏng dâm đãng đang nhỏ giọt xuống bộ lông mu đen của cô.

Cô chạm vào những quả bóng lộ ra của Trương Xuân Lâm bằng đôi tay nhỏ bé của mình, rồi vuốt ve cơ thể đầy cơ ngực của anh. Nước bọt của cô vô thức chảy xuống cằm nhưng cô không hề nhận ra. 

Trương Xuân và Lâm Tân nói rằng thật kỳ lạ khi người phụ nữ này lại sừng sỏ như vậy, nhưng hiện tại anh không nghĩ đến việc giải quyết vấn đề của cô ngay lập tức. Phương pháp chinh phục của Lý Mỹ Quyên và Lưu Tiểu Lộ hoàn toàn khác nhau. Để khiến người phụ nữ này nghe lời, anh phải áp dụng một phương pháp khác, một phương pháp gần như hoàn toàn khác với phương pháp huấn luyện của Lưu Hiểu Lộ.

Đối với Lưu Hiểu Lộ, anh ta vừa quyến rũ vừa tình cảm, nhưng đối với Lý Mỹ Quyên, anh ta lại mạnh mẽ hơn. Anh nhất định phải khắc sâu cuộc ân ái này vào tâm trí cô để cô không bao giờ quên được niềm hạnh phúc này.

"Con đĩ, hãy trải âm hộ của con ra đó và chơi đùa với những ngón tay của con! Đợi ta đưa em gái ngươi lên đỉnh ngay rồi mới đụ ngươi lần nữa!" Anh ta vỗ mạnh vào ngực Lý Mỹ Quyên, người phụ nữ không những không kêu lên đau đớn mà còn mỉm cười tuân theo mệnh lệnh của Trương Xuân Lâm, nằm xuống giường và chạm vào âm hộ của chính mình.

Khi cô nằm xuống, Trương Xuân Lâm nhìn thấy toàn bộ phần thân dưới của cô trông như thế nào. Lông mu đen như cỏ sau mưa, nghiêng về phía mông cô. Âm đạo của cô mở ra một khe rộng chỉ bằng hai ngón tay và bên trong có máu. Cái khoang chật chội đến mức đáng sợ. Đi theo âm đạo mở ra của người phụ nữ, anh thậm chí có thể nhìn thấy các lớp thịt bên trong âm đạo. Phần thịt mềm bên trong đang vặn vẹo dữ dội vì cơn đói khát của bà chủ. Nhìn thoáng qua người ta có thể biết nó sẽ được ép và quấn như thế nào khi đưa vào.

"Em yêu, em có muốn con điếm dâm đãng này liếm cặc của chồng em không? Cô thấy cô ta dâm đãng thế nào thì đền bù cho chồng cô xem sao?” 

"Hả? Hả? Bạn có muốn... bạn có muốn chơi như thế này không? Anh ấy... liệu anh ấy có tỉnh lại không?"

"Không sao đâu, chỉ cần cẩn thận là được."

"Vậy...thì em sẽ...với tư cách là anh...ah...chồng...anh...anh sẽ nghe bất cứ điều gì em nói...anh...anh ấy không phải là chồng em...anh...anh là chồng của em...ahhh...chồng...anh...anh đã đụ chết đứa bé...ahhhhh!" Môi âm hộ của người phụ nữ cong lên. Fei, một cặp mông tròn và béo bị Trương Xuân Lâm nhào nặn thành hoa, cưỡi lên đầu chồng và bị những người đàn ông khác đụ. Niềm vui quá mãnh liệt. Chỉ trong nửa giờ, cô đã tè vào mặt chồng ba lần. Bây giờ cô thậm chí còn cảm thấy hôm nay mình sắp đạt được cực khoái lần thứ tư!

"Em có nghe thấy không, con điếm? Chơi với âm hộ của bạn và liếm tinh ranh của Lão Yến cùng một lúc!"

"Được rồi!" Lý Mỹ Quyên đồng ý và quay lại. Cô quay đầu về phía cuối giường và giơ cao hai chân. Cô vẫn giữ tư thế để Trương Xuân Lâm có thể nhìn thấy phần thân dưới của mình. Cô quay đầu sang một bên và mở quần của bố Yan bằng một động tác khó khăn.

"Em yêu, em xem, em đã bù đắp cho chồng mình rồi!" Trương Xuân Lâm cười khúc khích và dùng tay xoay đầu Lưu Tiểu Lộ.

"Chà!" Liễu Tiểu Lộ nhìn một cái, liền không đành lòng nhìn nữa. Chồng cô không thích điều đó. Anh ta đang phải chịu đựng sự sỉ nhục rất lớn. Mặc dù con cặc của anh ta trở nên cương cứng dưới sự liếm của Lý Mỹ Quyên, nhưng chiều dài chỉ bằng một phần ba của Trương Xuân Lâm và độ dày chỉ bằng một nửa. Và con cặc to lớn mà người chồng không thể so sánh được giờ đang đụ vào âm hộ của vợ mình. Cô đụ cô, nhưng cô đụ anh ta ngay bên cạnh anh ta đang bị đánh thuốc mê. Điều đáng phẫn nộ hơn nữa là nơi hai người ân ái vẫn còn ở trên đầu anh ta. Cô nhìn bức ảnh cưới của cô và chồng ở đầu giường. Lúc đó cô chưa đầy hai mươi, xinh đẹp như một bông hoa. Tuy nhiên, trái tim cô đã không còn thuộc về người đàn ông trong ảnh nữa. Giờ đây toàn bộ trái tim cô đã bị chiếm giữ bởi người đàn ông nhỏ bé phía sau.

Cô cúi xuống nhặt chiếc khăn lau tinh dịch trên mặt chồng. Cô đã lau không biết bao nhiêu lần, nhưng nước trong âm hộ dường như chảy không ngừng, mười giây một lần cô phải đưa tay ra lau, nếu không sáng mai cô sẽ không thể giải thích rõ ràng khi chồng cô nhìn thấy chiếc gối ướt sũng.

"Cục cưng, ngươi thật có đạo đức!" Những hành động có vẻ đạo đức của cô ấy phản ánh sự thật rằng cô ấy đã lừa dối mình. Nghe có vẻ như chế giễu, nhưng nó không còn quan trọng với cô nữa. Kể từ khi đồng ý việc Trương Xuân Lâm sẽ đụ cô bên cạnh chồng, cô biết mình phải chịu đựng tất cả, bởi vì... bởi vì con cặc trong âm hộ của cô... là thứ thật nhất!

"Chunlin...tôi...tôi lại đến đây!" Niềm khoái cảm trên cơ thể cô cùng với sự sỉ nhục bằng lời nói khiến khoái cảm tình dục trong cơ thể cô không bao giờ dừng lại. Kể từ khi ở cùng Trương Xuân Lâm, giới hạn dưới của cô ấy không ngừng được làm mới, và hiện tại, vở kịch này không còn giới hạn dưới. Cuối cùng cô cũng đạt đến đỉnh cao. Cô khỏa thân, đối mặt với ảnh cưới của hai vợ chồng, thò mông ra, cưỡi lên đầu chồng, để con rể tương lai dùng con cặc to hơn chồng cô gấp đôi của anh ta để xâm nhập vào âm hộ của cô. Ôi Chúa ơi! 

Cô vui mừng đến phát điên!

"Em yêu, hãy nói cho chồng thật của em biết hôm nay em đã đạt được bao nhiêu lần cực khoái?"

"A a... chồng... chồng, em... em đã đến đây ba lần... lần này... lần này là lần thứ tư!"

“Vậy ai đã khiến em đạt cực khoái bốn lần trong một đêm?”

"Đúng... anh ấy là chồng tôi yêu thích... anh ấy là người đàn ông tôi yêu thích nhất... a a a a a... chính là chồng nhỏ của tôi... a a a... chồng nhỏ có con cu lớn... anh ấy đụ tôi, con điếm phản bội chồng tôi, đến đỉnh điểm thứ tư!"

"Hãy nhìn lại con cặc nhỏ của chồng bạn. Cậu đã làm lành với anh ấy rồi phải không?”

"Hmm... ừm... anh ta luôn không ưa tôi... vậy... vậy thì tôi sẽ đưa cái lồn của mình cho người khác... Con đĩ đó vẫn thấy có lỗi với anh ta... vậy... vậy thì để những con điếm khác đền bù cho anh ta đi... Tôi... tôi sẽ không nợ anh ta nữa!"

"Con cặc này nhỏ thật đấy, hehe. Nó nhỏ hơn của chồng tôi. Tôi thực sự không thể nói được. Anh chàng Lão Yến này khá đẹp trai, nhưng tại sao dương vật của anh ta lại to như vậy? Hahahaha!"

“Con điếm này, ai bảo em nói về bố vợ tương lai của anh như vậy? Phục vụ tốt con cặc nhỏ đó cho tôi. Nếu ngươi giao không tốt, ta sẽ không dùng con cặc to lớn của ta địt ngươi!"

"Hahahahaha, vâng, vâng, vâng." Lý Mỹ Quyên cười nói: "Ta nghe theo mệnh lệnh của đại ca chủ, phục vụ thật tốt tiểu chủ, để con điếm này có thể yên tâm bị đại ca chủ đụ."

Lý Mỹ Quyên gần như tâng bốc. Nhìn thấy Lưu Hiểu Lộ bị Trương Xuân Lâm đụ ở khoảng cách gần như vậy khiến cô vô cùng hưng phấn. Hành động đụ âm hộ của Trương Xuân Lâm như hổ từ trên núi xuống khiến cô chảy nước miếng. Bây giờ cô cuối cùng cũng cảm thấy rằng mọi công việc khó khăn phía trước đều đáng giá. Ngay cả mười người dũng cảm như vậy cũng không thể so sánh được! 

Ôi, cô sẵn sàng đánh đổi tất cả để có được một người đàn ông như vậy ở bên cạnh! 

"Cục cưng, em không cần phải cảm thấy tội lỗi như vậy. Bố chồng tương lai của tôi đang lãng phí món quà của mình khi không được hưởng thân hình đẹp đẽ như của bạn. Tôi không muốn con rể tương lai của bạn để một người phụ nữ trưởng thành quyến rũ như vậy sống trong nhà. Em yêu, anh chỉ yêu cơ thể em, bộ ngực, cái lồn và cặp mông to tròn của em. Thật thú vị khi chết tiệt."

"Của tôi, của tôi cũng không tệ hơn của cô ấy!" Lý Mỹ Quyên ở một bên vang vọng: "Ngươi thích loại kích thích này, lát nữa ta cũng sẽ đánh thuốc vào lỗ của ta, cho nên ngươi dùng sức đụ ta, ta cũng sẽ tè vào mặt hắn!"

"Con đĩ!" Trương Xuân Lâm cười và chửi rủa, nhưng không tiếp tục nói chuyện với Lý Mỹ Quyên. Thay vào đó, anh ta tiếp tục nói với Lưu Tiểu Lộ: "Em yêu, thôi nào, cho anh cực khoái, đừng đưa nó cho anh ta. Từ giờ trở đi, hãy để anh giúp em đạt cực khoái. Anh sẽ đập mông em ra từng mảnh và sưng tấy cái lồn của em."

"Ừ... đến đây... tôi sẽ đưa hết cho anh... chồng tốt... chồng bé nhỏ... đụ cô ta đến chết... cô ta là người phụ nữ của anh... ahhhh... đưa cho tôi... đưa cho tôi... ahhhhhhh... con cặc sâu quá... ahhhhhh... đầu quy đầu... chúa ơi... đầu quy đầu đã chạm đến phần trong cùng... và vẫn... vẫn đang khoan vào... ahhhhhh... không... không tôi sẽ làm chết đi...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhahahahahahahaha.

"Tôi chết tiệt! Tôi chết tiệt! Nhiều nước quá, wow wow wow, sao bạn lại phun nhiều nước thế! Con cặc của bạn đã đi đâu rồi? Tại sao cô ấy lại hét lên như một con lợn bị giết thịt! Wow, nhiều nước quá, phun hết vào người tôi! Này, tại sao cô ấy vẫn bất tỉnh?" Lý Mỹ Quyên tò mò hỏi.

"Tử cung." Trương Xuân Lâm đỡ Lưu Hiểu Lộ đang mềm nhũn như bùn, để cô từ từ nằm lên người cha Yan: “Tử cung cũng có thể đưa vào được không?” 

"Ha ha, ngươi nghĩ thế nào?"

"Tôi muốn thử! Tôi đụ anh, anh còn chưa xuất tinh, anh thật hung dữ, anh là người đàn ông mạnh nhất thế giới!" Lý Mỹ Quyên nhìn thấy con cặc của Trương Xuân Lâm cương cứng và ra khỏi âm đạo của Lưu Tiểu Lộ. Làm sao cô ấy có thể kiểm soát con cặc của Lão Yến? Ngay lập tức, cô ấy vồ lấy con cặc của Trương Xuân Lâm, liếm và cắn nó, giống như một con chó cái đang ăn món ăn yêu thích của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 136 Ngủ trước mặt chồng (Phần 2)

"Bạn biết không? Bạn có khả năng trở thành một con khốn." Trương Xuân Lâm chạm vào khuôn mặt nhỏ nhắn của Lý Mỹ Quyên và nói đùa. 

"Tôi có thể là con chó cái của bạn, tôi muốn!"

“Ừ…” Trương Xuân Lâm suy nghĩ một lúc trước khi tiếp tục: “Vị trí của bạn trong đơn vị là gì?”

“Tôi là trưởng phòng tài chính.”

"Bạn có thể tìm ra người cụ thể phụ trách cửa hàng bách hóa của bạn không?"

"Bạn định làm gì?"

"Đừng sợ, tôi chỉ nhờ cậu giúp một việc thôi. Tôi muốn bán một số thứ trong trung tâm thương mại của cậu."

"Trung tâm mua sắm của chúng tôi được định vị là một cửa hàng tương đối cao cấp và không phải tất cả các mặt hàng nhỏ đều có thể mua được."

"Không sao đâu. Tôi sẽ nhờ người đăng ký nhãn hiệu ở nước ngoài. Điều tôi cần bạn giúp một chút là việc xem xét. Giấy tờ xuất nhập khẩu rất dễ lấy, nhưng suy cho cùng, hình ảnh thương hiệu không phải được tạo dựng trong một ngày."

"Tôi hiểu, việc này khá đơn giản. Hiện tại có người đang làm việc này trong trung tâm mua sắm của chúng tôi. Tất nhiên, họ đã trả rất nhiều tiền để mở rộng mối quan hệ, nhưng... haha, bạn chắc chắn không cần đâu. Quản lý của chúng tôi là người thực sự phụ trách trung tâm mua sắm. Hãy để việc đó cho tôi."

"Thật dễ thương!" Sau khi khen ngợi Lý Mỹ Quyên, Trương Xuân Lâm lại rơi vào suy nghĩ sâu sắc. Giờ đây anh ngày càng hiểu được tầm quan trọng của quyền lực và tiền bạc. Muốn trèo ra khỏi hố sụt của viện nghiên cứu khoa học thì phải đạt được thành quả, nhưng nghiên cứu khoa học thì cần tiền, rất nhiều tiền. Trước đây, kinh phí nghiên cứu khoa học của viện dựa vào nguồn tài trợ từ Công ty TNHH Gang thép Thâm Quyến, nhưng với môi trường kinh tế hiện nay của cả nước và tình hình hiện nay của Công ty TNHH Gang thép Thâm Quyến, việc sử dụng nguồn tài trợ này chắc chắn là không khả thi. Làm sao những người chu đáo đó lại có thể cho phép anh trở lại dễ dàng như vậy? 

Cho nên hắn phải dựa vào chính mình!

Đúng, anh ấy dự định dùng tiền của mình để hỗ trợ sự nghiệp, nhưng tiền sẽ đến từ đâu, anh ấy đang gặp rắc rối. Sự xuất hiện của Lý Mỹ Quyên có thể nói là một cú hit. Hiện tại, hoạt động kinh doanh chính của Làng Xigou là đồ lót gợi cảm, là con đường ngoại thương. Tuy nhiên, khi lần đầu tiên lên kế hoạch đến làng Xigou, anh chưa bao giờ nghĩ đến việc để làng Xigou đi chung một con đường. Ngay từ đầu anh chưa bao giờ nghĩ đến việc từ bỏ thị trường nội địa. Tất nhiên, đồ lót gợi cảm không thể bán được trong nước, nhưng đồ lót của phụ nữ bình thường thì không có vấn đề gì. Lúc đầu, anh định nhờ Vương Lộ Dao giúp đỡ, hy vọng có thể mở cửa bán hàng cho cô trong những nhóm đặc biệt đó, nhưng hiện tại địa vị của Vương Lộ Dao đang tăng như tên lửa, anh không thể dùng chiếc búa tạ này để giết gà. Nhưng bây giờ, sự xuất hiện của Lý Mỹ Quyên đã mang lại cho anh niềm hy vọng. 

Có sự khác biệt trong quá trình sản xuất hai loại đồ lót nhưng không đáng kể và về cơ bản không tồn tại các rào cản kỹ thuật.

Không có nhiều sự khác biệt trong thiết bị sản xuất. Ngay cả khi có một số khác biệt nhỏ, chỉ cần bạn tìm cách đầu tư thêm một chút tiền, bạn sẽ có thể sản xuất suôn sẻ.

Điều quan trọng nhất là dân làng ở làng Xigou hiện nay đều là những người thợ lành nghề. Năng lực sản xuất của cả làng đã được mở rộng đáng kể so với năm trước, năng lực sản xuất tăng thêm không thể được hấp thụ bởi ngoại thương nên chúng ta cứ để việc đó cho mình.

Nói là không khó để tạo dựng thương hiệu, nhưng cũng không khó nói là không khó, nhưng chỉ cần có thể bán được trong các trung tâm thương mại thì ít nhất thương hiệu đó cũng sẽ được tạo dựng. Phần còn lại là bán hàng. Anh ta phải tìm một sản phẩm phù hợp với sở thích thẩm mỹ của người dân trong nước và cho phép họ có sức mua. Khi nghĩ đến mức giá thấp của sản phẩm mình sản xuất và giá hiện tại của sản phẩm được bán trong các trung tâm mua sắm, anh ấy cảm thấy rằng mô hình này có thể hoạt động được.

"Bạn định bán gì?"

"Quần lót nữ."

"Ồ, cái này đơn giản hơn. Loại sản phẩm ngách này căn bản không cần chiếm quầy lớn, nhưng hiện tại doanh thu rất tốt."

"A? Bạn biết à?"

"Xin mời, tôi là trưởng bộ phận tài chính. Tôi lưu giữ báo cáo doanh thu hàng tháng của trung tâm thương mại. Doanh số bán đồ lót phụ nữ trong hai năm qua đã tăng rất nhanh!"

"Bao nhiêu?"

"Một trăm linh ba phần trăm."

"Nhiều vậy?"

“Đó là vì cơ sở còn nhỏ, nhưng với tốc độ tăng trưởng này, doanh số bán hàng ở khu vực này chắc chắn sẽ không phải là con số nhỏ trong tương lai.”

"Tôi hiểu!" Trương Xuân Lâm cảm thấy rằng đã đến lúc phải khen thưởng Lý Mỹ Quyên thật tốt vào lúc này. Với dữ liệu thực tế hỗ trợ cho ý tưởng của mình, anh ấy có thể phát triển ý tưởng của mình.

"Nào, con điếm nhỏ của tôi, hãy nhấc mông lên và để chủ nhân của bạn đụ cái lồn của bạn. Tôi sẽ thưởng cho bạn!"

"À!" Lý Mỹ Quyên hào hứng quay lại và vung cái mông to béo của mình. Trương Xuân Lâm giữ mông cô, vỗ mạnh hai cái rồi nhét cặc của mình vào trong cô. 

Lý Mỹ Quyên hét lên một tiếng đầy dục vọng, cảm giác được lấp đầy bởi một con cặc lập tức lan ra toàn bộ dây thần kinh của cô. Cô giống như một cô bé có được món đồ chơi mà mình hằng mơ ước, cô rơi nước mắt vì sung sướng, nhưng lần này nước mắt của cô không hoàn toàn là vì sung sướng. Chúng còn xen lẫn nỗi đau bị kéo căng ra, giống như đêm đầu tiên của cô. 

Đây là một cảm giác hoàn toàn khác với việc quan hệ tình dục với những người đàn ông khác. Nếu như trước đây giới tính của cô chỉ là tình dục thì cảm giác đầu tiên của cô hôm nay chính là bị tra tấn, không chỉ là một đòn roi đơn giản mà bị ai đó dùng một thanh sắt nóng đỏ đâm thẳng vào cơ thể cô. 

"Mẹ kiếp, sao lồn của con chặt thế?"

"Tôi...Tôi quen dùng âm hộ của mình để kẹp cặc..." Lý Mỹ Quyên đã hiểu tại sao. Cơ thể cô đã hình thành một ký ức bản năng, tức là lần đầu tiên dương vật của đàn ông xâm nhập vào cơ thể cô, cô sẽ luôn kẹp chặt dương vật của mình. Cô muốn cảm nhận sự căng tràn trong âm hộ của mình, nhưng loại ký ức vật lý này khi được sử dụng với Trương Xuân Lâm có điều gì đó không ổn. Con cặc của anh vốn đã to nên cô kẹp thật chặt âm hộ, một con đưa vào, con kia ngậm chặt miệng, thế là một con kêu chật, con kia kêu đau.

Trương Xuân Lâm không biết thói quen thể chất của cô. Anh theo bản năng cho rằng, vì người phụ nữ này quá khêu gợi, chắc chắn cô ta là một cái lồn mập mạp, trưởng thành nên khi đụ cô, anh không nghĩ đến việc tỏ ra thương xót cô nên mới xảy ra tình huống này. 

Cả hai đều không phải là người mới nên họ nhanh chóng điều chỉnh hành vi của mình. Lý Mỹ Quyên thả lỏng âm hộ của cô, trong khi Trương Xuân Lâm ôm cặp mông béo của Lý Mỹ Quyên và đẩy từ từ, không còn nhanh nữa. Cơn đau của Lý Mỹ Quyên biến mất và niềm vui nhanh chóng tích tụ. Cô thở dài một tiếng: "Anh, con cặc của anh to quá, sắp bị anh xóa mất nửa cuộc đời rồi! Trước đây tôi chỉ gặp phải những con cặc nhỏ. Để thoải mái hơn, họ sẽ kẹp âm đạo thật chặt để có thể tận hưởng cảm giác được căng ra. Nhưng đồ của anh dày quá, nếu tôi kẹp lại sẽ đau!"

"Có đau hay không, hahaha. Vừa rồi thật sự rất chật, chặt như trinh nữ vậy."

"Ối, cái gì cơ? Tôi nghĩ đến bé Yến Yến đang ngủ ở đằng kia. Chẳng phải khi quan hệ với con mèo chật hẹp của trinh nữ sẽ rất kích thích sao? Hehehehehe." Lý Mỹ Quyên trêu chọc Trương Xuân Lâm.

"Điều đó không đúng. Âm hộ của một trinh nữ thực sự không thú vị lắm khi được làm tình." 

"Đúng vậy, ngươi phải có lòng từ bi, bọn già như chúng ta làm sao có thể thoải mái làm tình? Hơn nữa, một tên to lớn như ngươi mà đụ vào âm hộ của một cô bé, sẽ khiến cô ấy đau chết, ngươi không thể đụ được."

"Cho nên tôi vẫn thích làm tình với em."

"Ha ha, như vậy là tốt nhất. Lão già như chúng ta cũng thích thanh niên cường tráng như ngươi. Trước đây dì chỉ tưởng tượng cảm giác bị một thanh niên có dương vật to đụ là như thế nào. Bây giờ khi thực sự bước vào, ngươi mới biết cảm giác này yêu đến nhường nào. Trời ơi, cảm giác này sướng quá!" Dần dần cô đã quen với con cặc của Trương Xuân Lâm và Lý Mỹ Quyên cũng khá hơn. Cô thậm chí còn đưa tay chạm vào bụng mình và ấn mạnh vài lần. Thứ dài và cứng ép vào bụng cô, khiến cô vô cùng thoải mái.

"Cô ơi, cô không già đâu, cái lồn của cô cũng không phải cái lồn già mà là cái lồn mập mạp thành thục, hahaha." 

"Ôi, cái miệng nhỏ của em thật ngọt ngào, âm hộ của em cũng thật tròn trịa và chín mọng, hahahahaha, đúng vậy, âm hộ của dì thật là tròn trịa và chín chắn, lại còn chịu đựng được việc chết tiệt!"

"Ha ha, dì Lý, nếu quen rồi thì siết chặt hơn nữa. Con rất thích cảm giác đó."

"Ha ha, được rồi!" Làm sao Lý Mỹ Quyên có thể từ chối yêu cầu của Trương Xuân Lâm? Cô ước gì chàng trai trẻ sẽ đưa ra nhiều yêu cầu hơn. Nếu cô ấy có thể làm được điều mà người khác không thể làm được thì Trương Xuân Lâm lại càng muốn đụ cô ấy hơn. 

Khi người phụ nữ siết chặt vòng tay, Trương Xuân Lâm phát hiện ra rằng đó không chỉ là cảm giác âm hộ siết chặt hơn, bởi vì vòng tay của cô ấy cũng di chuyển, khi thì chậm, khi thì dữ dội, đó là điều mà những phụ nữ khác xung quanh anh không có. 

"Ồ, cậu kẹp giỏi thật đấy!" Trương Xuân Lâm kêu lên đầy sung sướng khi được hưởng thụ toàn bộ con cặc của mình. 

"Đúng vậy, quản lý của chúng tôi nói rằng âm hộ của tôi rất tuyệt vời. Hãy thưởng thức đi. Âm hộ của dì nhất định sẽ mang lại cho bạn niềm vui."

"Anh sẽ luôn theo dõi em chứ?"

"À!" Lý Mỹ Quyên vui mừng khôn xiết, không khỏi nói: "Có! Tôi có!"

"Dì ơi, điều con nói không chỉ là đụ con mèo của con đâu. Thực ra hiện tại con đang rất khó khăn, chủ yếu là trong sự nghiệp. Con cần sự giúp đỡ của dì."

"À?" Lý Mỹ Quyên không bao giờ ngờ rằng anh sẽ nhắc đến chuyện như vậy vào lúc này, nhưng cô cũng không do dự. Nếu chỉ là một cái lồn thì làm sao có thể tồn tại lâu được? "Tôi có thể giúp gì cho bạn? Đó có phải là việc mở cửa hàng bán đồ lót phụ nữ mà bạn đã đề cập trước đó không? Đừng lo lắng, tôi chắc chắn sẽ giúp bạn."

"Haha, sự hợp tác cùng có lợi là cơ sở. Chuyện này đương nhiên phải nhờ dì giúp đỡ trước, tôi phải đi trung tâm thương mại trước, việc cuối cùng là cổ tức của anh, tôi dự định chia cho anh 20% cổ tức."

"A? Tại sao? Tôi không thể giúp gì cho bạn cả. Với mối quan hệ của tôi với người quản lý của chúng tôi, việc sản phẩm của bạn mở cửa hàng chỉ là vấn đề lời nói."

"Không, không chỉ có vậy, ta đối với ngươi càng có nhiều công dụng, ngươi không cần đầu tư vào cái quầy này, ta sẽ thu được 20% lợi nhuận ròng. Nhưng lợi nhuận của ta đưa cho ngươi không phải là vô ích, ngươi cần giúp ta xử lý hết thảy vấn đề tài chính khác. Sau này ta sẽ rất bận rộn, không biết ngươi có vui vẻ hay không." Suy cho cùng, Thẩm Băng cũng chỉ là một kế toán làng. Cho dù đó là khả năng kinh doanh hay không, Không ai mà anh từng gặp trên thế giới có thể so sánh được với Lý Mỹ Quyên. Dù vợ anh đã thuê những nhân sự có liên quan để quản lý nhưng anh vẫn thích sử dụng những người đáng tin cậy hơn vào vị trí quan trọng này. Lấy ví dụ của Thẩm Băng trước mặt, hắn đương nhiên muốn dùng thủ đoạn tương tự để thu phục Lý Mỹ Quyên. Dù sao thì ai cũng có thứ mình muốn, cả về sở thích lẫn những vướng mắc xác thịt. Nó thuận tiện và dễ sử dụng hơn.

“Anh còn có nghề nghiệp gì nữa?” Lý Mỹ Quyên vô cùng ngạc nhiên. Nhìn thấy Trương Xuân Lâm khi còn trẻ như vậy, cô không thể tin được tất cả những gì mình nghe được. 

"Lát nữa anh dẫn em đi gặp người, em có thể nói chuyện vui vẻ với cô ấy. Đó không phải sự nghiệp của tôi, là sự nghiệp của vợ tôi. Đã đến lúc mở rộng ở đó, trách nhiệm tài chính rất quan trọng. Với khả năng của em, tôi nghĩ nếu em có thể làm được thì cũng không thành vấn đề lớn."

"Hả? Cậu muốn săn trộm tôi à?"

"Haha, vẫn chưa. Công ty của vợ tôi bây giờ vẫn chỉ là một công ty túi xách, nhưng sau này chắc chắn sẽ không như vậy. Bây giờ anh đang giúp tôi một việc, giúp tôi thiết lập các hệ thống khác nhau như kế toán, tài khoản, v.v. Sau này khi công ty phát triển, anh có muốn thay đổi công việc hay không, tôi sẽ không ép buộc anh."

"Ồ, việc này dễ thôi! Tôi chỉ giúp cậu rèn luyện một vài tài năng thôi."

"Dì, dì có vui lòng hợp tác không?"

"Hợp tác vui vẻ!" Trương Xuân Lâm cười vui vẻ, rất to. Anh đã nếm trải mùi vị của quyền lực, nếm trải mùi vị bị kéo từ trên cao xuống mà không có gì cả. Bây giờ anh không còn thờ ơ với quyền lực như trước nữa. Cậu bé cuối cùng đã mở ra một sự biến đổi thực sự ở tuổi hai mươi lăm. 

Ngành công nghiệp ở làng Xigou tuy không thể coi là của hắn, nhưng nó có thể được hắn sử dụng, hơn nữa với đám người Vương Tú Phân, Thẩm Binh ở đó, có thể nói ít nhất 80% đều do hắn hoàn toàn kiểm soát. Về việc kinh doanh nội y gợi cảm của cô chủ hiện đang đi đúng hướng. Mặc dù trên danh nghĩa anh ta không có cổ phần trong đó, nhưng dựa trên mối quan hệ của họ, cô chủ sao có thể không giúp anh ta? 

Giờ đây khi tham gia sâu hơn vào ngành công nghiệp đồ lót phụ nữ, anh cảm thấy mình đang rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan khi thiếu mọi thứ, thiếu người và thậm chí còn nhiều tiền hơn, nhưng may mắn thay, dường như Chúa đã nhìn thấy tình trạng khó khăn của anh. Xung quanh anh ấy sẽ luôn có một số người xa lạ có thể giúp đỡ anh ấy, giống như Lý Mỹ Quyên, người hiện đang bị anh ấy đụ vào háng. Người này giống như một trợ lý từ trên trời rơi xuống, bù đắp cho phần cuối cùng trong nhu cầu kinh doanh của anh ta. 

"Sao anh cười vui vẻ thế, chồng nhỏ?" Lúc này, Lưu Tiểu Lộ bị đánh ngất xỉu mới từ từ tỉnh lại. Cô không nghe thấy hai người trước mặt nói gì. Vừa tỉnh lại, bà đã nghe thấy tiếng con rể tương lai đang cười ở đó. Cô có chút ghen tị, tưởng là con rể của mình đút vào âm hộ của Lý Mỹ Quyên, cảm thấy rất thoải mái nên có chút ghen tị hỏi.

"Nào, em yêu!" Trương Xuân Lâm mỉm cười vẫy tay và yêu cầu mẹ chồng tương lai bụ bẫm nằm trước mặt anh. Đầu tiên anh ấy hôn Lưu Hiểu Lộ một nụ hôn dài, cuối cùng nói ra vài lời những gì anh ấy vừa thảo luận với Lý Mỹ Quyên.

Lưu Tiểu Lộ đã hiểu rõ mọi chuyện. Nhìn người đàn ông nhỏ bé tràn đầy ý chí chiến đấu trước mặt, trong lòng Lưu Hiểu Lộ tràn ngập sự ngưỡng mộ. Lòng cô lại một lần nữa bị ấn tượng bởi vẻ nam tính anh hùng. Cô lại nhìn chồng mình đang ngủ say ở bên cạnh, trong lòng không khỏi dâng lên một luồng khinh thường mãnh liệt.

Hai người phụ nữ trưởng thành ngực khủng mông mỡ quỳ cạnh nhau trên giường. Con cặc to của anh ấy đang đập vào một bên là âm hộ trưởng thành và bên kia là âm hộ trưởng thành béo ú. Thành thật mà nói, anh ấy chưa bao giờ chơi theo cách này trước đây. Anh cũng đã từng thử khi ba người phụ nữ trưởng thành ở cùng nhau, nhưng không ai trong số họ có thể so sánh được với sự phấn khích ngày hôm nay. Không phải vì điều gì khác mà là vì trên giường có một người đàn ông khác đang nằm, chính là bố vợ tương lai của anh. 

Lúc này, cha của Yan vẫn đang mặc bộ đồ ngủ ở phần thân trên, chiếc quần ở phần thân dưới đã bị cởi ra. Một trong hai con điếm đang ôm con cặc nhỏ của mình, còn con kia đang liếm quy đầu lộ ra ngoài của nó. Tuy nhiên, người phụ nữ liếm cặc không phải là vợ ban đầu của anh. Lưu Tiểu Lộ biết tính chiếm hữu của người đàn ông phía sau nên người duy nhất có thể làm được điều này chỉ có Lý Mỹ Quyên. 

Để lấy lòng người đàn ông phía sau để anh ta đụ cô thêm vài lần nữa, những động tác khéo léo và vẻ mặt thèm khát của Lý Mỹ Quyên khiến Trương Xuân Lâm rất phấn khích.

Vì thế bộ phận dày và dài tự nhiên di chuyển rất nhanh, đụ hai con điếm cho đến khi chúng hét lên liên tục, hai cái mông tròn và mập bay lên. Để phục vụ cho những cú thúc của người đàn ông, họ giơ cao cặp mông béo như hai con chó cái đói khát. , hai khối tròn trịa dưới bụng dưới dang rộng đôi cánh lớn, lỗ đỏ như máu ở giữa giống như một dòng nước nhỏ giọt, không chỉ làm ướt cặc của người đàn ông mà còn làm ướt tấm trải giường bên dưới. Phù, phù, nước tràn ra, bọt trắng tung tóe, thật dâm đãng. 

Nếu Lý Mỹ Quyên chủ động thoái hóa thì Lưu Hiểu Lộ hoàn toàn bị đưa xuống hố. Mong muốn so sánh phổ biến của phụ nữ vẫn tồn tại ngay cả khi họ quan hệ tình dục với nam giới. Nhìn thấy đồng nghiệp của mình dâm đãng như vậy, Lưu Tiểu Lộ vứt bỏ cảm giác xấu hổ còn sót lại, lắc lư cái mông béo như một con điếm háo hức muốn con cặc của con rể tương lai đụ mình. Cô khao khát con cặc to lớn của người đàn ông đi vào âm hộ của mình. Dù chỉ một, hai phút nữa thôi cũng mang lại cho cô sự hài lòng lớn lao. Mối quan hệ yêu đương ban đầu giữa vợ chồng đã bị cô bỏ rơi ở Java. Hiện tại, bà không thích mọi thứ ở chồng mình và cảm thấy anh ấy không thể so sánh được với con rể tương lai của mình về bất kỳ khía cạnh nào. 

Trương Xuân Lâm tự hào vuốt ve cặp mông và vòng eo đầy đặn của Lưu Tiểu Lộ. Anh biết rằng sau ngày hôm nay, người phụ nữ này sẽ hoàn toàn đầu hàng anh. Anh tự hào dùng ngón tay chọc vào lỗ trên lưng cô. Bây giờ anh bắt đầu nghĩ đến việc tìm cơ hội khai thác lỗ hổng trên lưng Lưu Hiểu Lộ. Hang trinh nữ, đúng vậy, không phải bị cha Yến chiếm giữ. Con cặc của anh ta sẽ là con đầu tiên chiếm giữ cái lỗ này. Đang nghĩ tới việc mình sẽ mở lỗ đít cho mẹ vợ tương lai, anh lại cảm thấy cặc mình bỗng cứng lại, khiến Lưu Tiểu Lộ lại rên rỉ lớn tiếng. 

"Ah ah ah... con rể tốt của tôi... tại sao... tại sao cặc của tôi lại cứng hơn nữa... ah ah ah... tôi sẽ đâm chết anh ta... ah ah ah... âm hộ của tôi sắp bị anh đánh ngã rồi... Chúa ơi... ah ah... thật là... thú vị quá... ngon quá... ah ah ah..."

"Tôi cũng muốn! Tôi cũng muốn một con cặc cứng rắn chọc vào lồn tôi!" Lý Mỹ Quyên dâm đãng lắc lư cái mông béo của mình và cọ xát vào người đàn ông. Chất lỏng lông lá cọ vào chân Trương Xuân Lâm, khiến Trương Xuân Lâm cảm thấy vui vẻ và ngay lập tức di chuyển vị trí của mình. 

"Ahhhhhh, cảm giác thật tuyệt...thật dày...con cặc thật dày và dài...nó...đi vào trong âm hộ nhỏ của cô ấy...wahhhhhh...con cặc thật to...to hơn cả hai con cặc của người đàn ông của tôi cộng lại...cảm giác thật tuyệt khi đụ cô ấy!"

"Con đĩ, hôm nay con quan hệ nhiều quá!" Nhìn Lý Mỹ Quyên đang hét lớn, Lưu Hiểu Lộ có chút ghen tị trêu chọc cô. 

"Thật... thật thú vị... thật thú vị... ahhh... chị... ngày nào em cũng đến đây để bị con rể của chị đụ!"

"Bạn đang nghĩ gì vậy! Tôi thậm chí còn không được đối xử như thế này!" Lưu Tiểu Lộ có chút buồn bã nhìn người đàn ông nhỏ bé phía sau. Anh ấy quá bận, nhưng sẽ tốt hơn trong tương lai. Không phải anh ta đã bị phân quyền sao? Này, dường như có điều gì đó không ổn với vị trí của anh ấy. Lưu Hiểu Lộ lúc này có cảm xúc lẫn lộn. Cô không biết mình có nên vui mừng hay không vì Trương Xuân Lâm đã được chuyển đến một nơi mà chim không thể ỉa. 

"Sau này ta sẽ không bận như vậy nữa, sẽ đến thường xuyên, haha!" Trương Xuân Lâm nhìn thấy sự đấu tranh nội tâm của Lưu Tiểu Lộ và an ủi cô một cách ân cần. 

"Tôi xin lỗi!" Lưu Hiểu Lộ xin lỗi nói: “Tôi lại nhắc đến nỗi buồn của em.”

"Ha ha, không sao đâu em yêu, em ngã có thể đứng dậy, anh tin mình có năng lực này."

"Ừ, ừ, một người đàn ông khỏe mạnh như vậy... anh lo gì... đừng lo... Tôi cũng sẽ giúp anh ta... ồ ồ ồ ồ... với một con cặc to như vậy, tôi sẽ... bán mình cho anh ta... ahhhhhhhhh... quá... lâu quá... …Nó đang đẩy vào tử cung của ai đó...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh... của tôi Chúa ơi...đó là thật là...thú vị quá...chết tiệt...cảm giác thật tuyệt...waaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa

"Chunlin...anh...anh vẫn còn hơi lo lắng cho em...anh không biết...anh muốn em phát triển trong sự nghiệp...nhưng cũng...anh muốn em ở bên anh nhiều hơn...chết tiệt...lồn của anh, anh...anh rất mâu thuẫn. Anh...xin lỗi!"

"Em yêu, ngày của chúng ta còn dài, ngốc nghếch, đừng nghĩ vớ vẩn!" Trương Xuân Lâm nhéo vào cặp mông béo của Lý Mỹ Quyên, nhưng lại ôm Lưu Tiểu Lộ và hôn cô. Anh dỗ dành, chạm vào Lưu Hiểu Lộ một lúc, sau đó chỉ đơn giản là trực tiếp ôm cô, để cô nằm trên lưng Lý Mỹ Quyên. Nhìn hai cái lồn béo đang rất gần nhau, hắn hưng phấn đẩy Lý Mỹ Quyên mấy cái để Lý Mỹ Quyên đạt cực khoái, sau đó nhắm vào lỗ của Lưu Hiểu Lộ mà đâm vào.

"Ahhhhhh! Tôi...tôi chết tiệt...đây...đây...ahhhhhh...đỉnh cao...thật cực khoái...ahhhhhhhhhh...ôi Chúa ơi...cảm giác thật tuyệt...ahhhhhh!" Lý Mỹ Quyên cảm thấy từng chi trên cơ thể mình đều cảm thấy khó chịu. Niềm vui tột cùng là mãnh liệt nhất trong cuộc đời cô. Cô chưa bao giờ trải qua cơn cực khoái dữ dội. Tuy rằng nàng muốn nằm ở trên giường bất động, nhưng vì để Trương Xuân Lâm hưởng thụ, nàng chỉ có thể ép Lưu Hiểu Lộ nằm ở trên người nàng. Tuy nhiên, chân tay cô vẫn run rẩy. May mắn thay, ý chí của cô đủ mạnh mẽ để ngăn cản cả hai rơi vào người cha Yan.

"Ahhh...chồng...chồng nhỏ...Em yêu anh...Em yêu anh chết đi được...Em yêu sức mạnh của anh...sự dịu dàng của anh...sự dũng cảm của anh khi đụ người khác...Anh...Em thích bị anh đụ như thế này...Ahhh...anh...Anh thích được anh đụ quanh anh ta...anh...Anh thích bất cứ điều gì em thích. Huân...Sau này anh yêu cầu em làm gì cũng được...Em là con đĩ của anh...Ta là mẹ vợ tương lai của anh...Người tốt...Con rể tốt...Mẹ kiếp chết tiệt... Địt chết ta đi, con khốn ngang ngược... Ahhh... Con rể tốt... Đụ mẹ chồng dâm đãng của ngươi đến chết... Ta... ta cũng đi đây... ...A ah ah... Meijuan... Chị Meijuan... làm ơn... làm ơn giúp ông chồng vô dụng của ta xuất tinh... à ah... để nó xuất tinh vào miệng ngươi... Ta... lồn của ta sẽ không cho anh ta nữa... lồn của ta... chỉ thuộc về con rể tương lai của ta thôi!" Lưu Tiểu Lộ điên cuồng nhéo mình! Cô nhìn cặp vú béo của mình mà muốn bóp nát bộ ngực của mình. Cô hất tóc lên người chồng và nhìn con cặc nhỏ của anh phun ra tinh dịch dưới sự liếm của Lý Mỹ Quyên. Cô ngửi thấy mùi và nhìn thứ có mùi hôi xuất ra trong miệng Lý Mỹ Quyên. Cô cười như điên.

"Mẹ ơi, con đã xuất tinh chưa?" Nhìn Lưu Hiểu Lộ điên cuồng, Trương Xuân Lâm lặng lẽ đổi tên. Lời này càng làm cho hắn hưng phấn hơn.

"Con trai ngoan... con rể ngoan... hãy... xuất tinh vào lồn mẹ... àhhh... thôi... cho tinh dịch của con... vào lồn con đĩ của con... lấp đầy mẹ... cho con cặc của con gái mẹ... đi sâu vào lồn mẹ... để hạt giống của con... bén rễ và nảy mầm trong lồn mẹ."

"Mẹ, mẹ thật dâm đãng! Con thực sự sắp xuất tinh vào lồn mẹ rồi." Bị lây nhiễm bởi con điếm của Lưu Hiểu Lộ, Trương Xuân Lâm cảm thấy như mình cũng sắp đến, những làn sóng khoái cảm tê dại và đau đớn dâng lên từ thắt lưng và đôi mắt anh.

"Ahhhhhh, con rể ngoan... thôi nào... thôi nào... cặc... cặc sưng lên... ahhhhhh... dày quá... dài quá... sâu quá... sắp tới... ahhhh... tinh dịch nóng... tinh chất nóng... ahhhhhhh... nó bỏng chết tôi... ahhhhhh... ...cảm giác thật thoải mái...tôi...tôi cũng ở đây...tôi tè...tôi tè ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!" Người phụ nữ hét lên, một dòng tinh dịch đột nhiên trào ra từ bụng dưới. Một lượng lớn tinh dịch đầu tiên đổ lên cơ thể Trương Xuân Lâm, sau đó chảy xuống mông Lý Mỹ Quyên khi cơ thể họ được kết nối chặt chẽ với nhau.

"Mẹ kiếp, nhiều nước quá! Con điếm này hình như không thể hết nước." Lý Mỹ Quyên không khỏi kêu lên khi cảm thấy hơi nóng chảy xuống mông. Giọng điệu của cô khá là ghen tị, bởi vì chỉ cần nhìn vẻ mặt của Trương Xuân Lâm là cô biết anh rất thích phụ nữ phun nước. Tuy cô cũng có thể phun ra nhưng số lượng ít hơn Lưu Hiểu Lộ rất nhiều.

"Đứa con nghịch ngợm của tôi uống rất nhiều nước!" Trương Xuân Lâm đưa tay nhẹ nhàng bóp bóp Lưu Hiểu Lộ ngực, yếu ớt nói. Anh liếc nhìn đồng hồ trên tường và thấy thời gian đã điểm ba giờ đêm. Trận chiến này kéo dài hơn năm giờ. Nhìn người phụ nữ trưởng thành bên dưới mềm nhũn như bùn, trong lòng anh tràn đầy kiêu hãnh.

"Em yêu? Xuất tinh có làm em thấy thoải mái không?"

"Thoải mái... thoải mái quá!" Lưu Hiểu Lộ hơi nheo mắt lại, lười biếng trả lời.

"Chị, cảm giác thế nào?" Lý Mỹ Quyên, người vẫn chưa được tưới nước, ghen tị hỏi.

"Cảm giác như thế nào? Giống như... giống như ngươi mở vòi nước... nước nóng trực tiếp rót vào bụng ngươi... tinh dịch của hắn rất mạnh... lực phóng ra cũng rất mạnh."

"Em cũng muốn! Chồng... chồng tốt, cha tốt, em cũng muốn tinh dịch của anh, em... em cũng muốn được xuất tinh bằng tinh dịch!"

"Lần sau! Ngày mai tôi có việc!" Giúp Lưu Hiểu Lộ rời khỏi Lý Mỹ Quyên, hắn vỗ vỗ Lý Mỹ Quyên mông, cười nói: "Trước đi liếm sạch em gái ngươi âm hộ, ta thưởng cho ngươi toàn bộ tinh dịch!"

"Cảm ơn chồng và bố!" Lý Mỹ Quyên hưng phấn nằm trên âm đạo của Lưu Tiểu Lộ, nheo mắt và lè lưỡi xoa vào. Mùi tinh dịch của chàng trai trẻ lập tức ùa vào khứu giác của cô. Phải nói hương vị mạnh hơn cha Yan trước đây rất nhiều. Cô liếm nó một cách thích thú, trong khi Trương Xuân Lâm và Lưu Tiểu Lộ lại hôn nhau. Lưu Hiểu Lộ hơi ngẩng đầu lên nhìn nữ đồng nghiệp xinh đẹp trưởng thành nằm trên vùng kín tối màu của mình, liếm vùng kín của cô. Cô cảm thấy tinh dịch trong âm đạo của mình đang được người phụ nữ liếm sạch. Nhìn người đàn ông bên cạnh, sự kích thích trong đầu cô lại trở nên mãnh liệt. Cô nhìn lại chồng mình và cảm thấy khoảnh khắc này thật dâm đãng và ngớ ngẩn.

Lão Nhan ngủ say đến nỗi cho đến khi bị vợ đánh thức, ông mới cảm thấy tràn đầy sinh lực hơn bao giờ hết. Anh nhìn người vợ bụ bẫm, trắng trẻo đứng cạnh mình rồi mỉm cười, vỗ vào mông cô nói: "Này, hôm qua anh ngủ ngon quá!"

"Hương Tương, mau đứng dậy đi làm việc đi, Nhan Diên đi rồi!"

"Ồ, Chunlin đã đi rồi à?"

"Ta đưa Yến Diễm đi làm, tiễn nàng xong lại về. Ngươi ngủ như heo chết, nhưng Xuân Lâm lại thương hại ngươi, hắn nói ngươi đi làm mệt mỏi, bảo ngươi ngủ thêm một chút, đến bây giờ ta mới đánh thức ngươi!"

"Này, vợ tôi tốt với tôi quá, dậy đi!" Cha của Yan nhấc chăn lên và ra khỏi giường. Anh bất cẩn đến mức không để ý đến vết nước lớn ở giữa ga trải giường, cũng không để ý rằng vợ anh vừa ra khỏi giường đã đắp chăn lên chỗ đó.

"Mau tắm rửa rồi đi làm, tôi sẽ phơi chăn, đừng trễ nải việc dọn giường của tôi."

“Không phải cậu vừa mới lau khô nó hai ngày trước sao?” Lão Yên thản nhiên hỏi, không suy nghĩ nhiều.

"Hôm nay mặt trời chiếu sáng rực rỡ, nắng có chuyện gì sao?" Lưu Tiểu Lộ chống tay lên hông, tức giận trừng mắt như hổ cái.

“Tôi chỉ đang nói chuyện bình thường mà thôi…” Sai Yến lúng túng sờ mũi, không biết mình đã xúc phạm cô ở đâu, vội vàng ra khỏi cửa.

Lưu Hiểu Lộ nhìn chồng đã bỏ trốn. Cô đỏ mặt như mông khỉ, ngượng ngùng nhặt chiếc chăn ướt trên giường sợ hãi đi ra ngoài.

Khi đến chỗ dây phơi quần áo ở cửa, cô chỉ vết nước lớn vào bức tường trong sân, để sau này chồng cô không nhìn thấy vũng nước lớn ướt sũng. Cô vứt chăn đi, đột nhiên chân mềm nhũn, quỳ xuống đất.

"Có chuyện gì với bạn vậy?" Cha của Yan, người đang ngậm đầy kem đánh răng, hét lên từ trong phòng.

Lưu Hiểu Lộ đỏ mặt xoa xoa đôi chân đau nhức của mình. Âm đạo giữa hai chân của cô hơi đau, sưng tấy, đau nhức và tê cứng khiến cô nhất thời không thể dùng sức. Cô xấu hổ không dám đáp lại lời chồng, đành đứng dậy. Cô đứng dậy vỗ nhẹ vào vết bùn trên chân, cúi đầu bước vào nhà, ngồi xuống chiếc ghế đẩu trong phòng khách. Cô nhìn chăn ga gối đệm đang phơi ngoài sân, nhưng trí nhớ lại quay về đêm qua, trên môi nở nụ cười ngọt ngào, cô cười vô cùng hài lòng.

Sai Yến sau khi tắm rửa xong mới quay vào nhà. Anh choáng váng khi nhìn thấy vẻ ngoài của vợ. Anh chợt nghĩ, đã lâu rồi anh chưa thấy vợ mình cười như thế này. Có vẻ như lần cuối cùng anh nhìn thấy nụ cười như vậy trên khuôn mặt cô là khi họ vừa kết hôn. Trong lúc nhất thời, hắn cũng choáng váng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 137 Bóng tối sau lưng Lý Thanh Lan

Quách Minh Minh thu dọn hồ sơ trong tay rồi đẩy cửa phòng Trương Xuân Lâm. Đã hơn một tháng kể từ khi anh nói với cô về kế hoạch kinh doanh. Bây giờ tất cả các loại dữ liệu thống kê đã được tóm tắt cho cô ấy. Cái kết đó chắc chắn rất hài lòng, nhưng điều khiến cô có chút tức giận là anh chàng nhỏ bé đã đưa hết kế hoạch cho anh rồi lại để yên. Tất cả công việc tiếp theo là của cô ấy. Cô được giao nhiệm vụ xây dựng thương hiệu, thành lập doanh nghiệp và cách xuất khẩu, OEM, bán hàng trong nước. Cô cũng chịu trách nhiệm đối phó với Lý Mỹ Quyên. Lý Mỹ Quyên thoạt nhìn giống như một con đĩ. Cô nhìn Trương Xuân Lâm và muốn ăn thịt anh. Tuy nhiên, cô rất khâm phục khả năng kinh doanh của người phụ nữ này, đồng thời cô càng ngưỡng mộ khả năng nhận biết người khác của Trương Xuân Lâm. 

"Đây, báo cáo đã ra." Cô ném tờ đơn đến trước bàn của Trương Xuân Lâm và ngồi bắt chéo chân ở mép giường bên cạnh. 

"Sư phụ, cảm ơn ngươi!" Anh ta lấy bản báo cáo và xem xét nó một cách cẩn thận và cẩn thận. Đọc xong anh thấy vui vui. "Chỉ là sản xuất tất chân có chút sai sót, không nghĩ tới sản xuất ra thứ này cần có thiết bị chuyên nghiệp, nhưng không sao cả, đợi sau này kiếm được tiền mới lắp đặt những thiết bị này. Hiện tại chủ yếu là để cho áo ngực và quần lót của phụ nữ. Bằng cách này, chúng ta về cơ bản không cần thêm bất kỳ thiết bị nào, thiết bị hiện có hoàn toàn đầy đủ."

"Được rồi, việc thành lập công ty có thể giao cho tôi, nhưng kênh bán hàng trong nước cũng cần phải mở ra. Thời gian và năng lực của tôi không đủ để hỗ trợ một doanh nghiệp lớn như vậy!"

"Ha ha!" Trương Xuân Lâm mỉm cười nắm lấy tay Quốc Minh Minh và bảo cô ngồi vào lòng anh. Anh thò tay vào trong quần lót của cô, ôm lấy hai bộ ngực đầy đặn nói: "Anh không có ý định để em chịu trách nhiệm về việc này. Doanh số bán đồ lót gợi cảm đang tăng trưởng đều đặn. Em chủ yếu lo việc này đi. Lợi nhuận từ ngoại thương vẫn rất lớn nên anh nhất định không thể mất dưa hấu nhặt hạt vừng. Tạm thời anh không có ý định mở rộng lĩnh vực này quá nhiều. Anh sẽ bán thí điểm trong trung tâm thương mại trước. Nếu thực sự ấn tượng, anh sẽ phải có tầm nhìn dài hạn hơn." Không cần phải lo lắng như vậy!” 

"Tiểu hỗn đản, ngươi nói ta đang vội phải không?" Quách Minh Minh nắm lấy tai Trương Xuân Lâm với vẻ mặt giễu cợt.

"Hahahaha!" Anh không cảm thấy đau chút nào. Bị vợ kéo tai như thế này, anh chỉ có thể cảm nhận được sự dịu dàng giữa hai người, và giờ cô đã nằm trong tay anh. Anh khẽ thay đổi ngón tay, nhéo đầu ngón tay vào đầu ngón tay tròn trịa của mình rồi xoa xoa, khiến cô lập tức thở hổn hển. Đúng lúc hai người đang cãi nhau thì cửa phòng anh bị đẩy ra. Cát Tiểu Lam thò đầu vào, cười nói: "Hai người các ngươi ăn xong, ăn xong chúng ta lại chơi!"

"Được rồi chị Lan!" Quách Minh Minh mỉm cười nhảy xuống người Trương Xuân Lâm, chỉnh lại quần áo, làm mặt lạnh với hắn rồi nhảy ra ngoài.

Nhìn thấy vợ vẫn còn hoạt bát như một cô bé tuổi ba mươi, Trương Xuân Lâm bật cười.

Ba người ngồi vào bàn ăn tối. Trương Xuân Lâm lần đầu tiên kể lại tin tức mà anh ta biết được những ngày này: "Sư phụ đã bắt đầu quá trình. Vụ án dự kiến ​​​​sẽ được giải quyết trong một hoặc hai tháng. Sau đó chúng ta có thể đến gặp cô ấy."

"Một hoặc hai tháng?" Quách Minh Minh lẩm bẩm hỏi: "Sắp sang tháng 9 rồi à?"

"Vâng."

"Được rồi, vậy chúng ta cùng đi thôi. Nhân tiện, mọi chuyện ở học viện của em thế nào rồi? Chị Tiểu Vận nhất định sẽ hỏi em."

"Là một vũng nước đọng, ngươi cứ từ từ đi. Di chuyển quá nhanh có chút chói mắt, nhưng các giáo sư cũ trong trường rất dễ nói chuyện. Ai nói ta là đệ tử thân cận của giáo sư Lâm!"

"Tch! Anh vẫn là đệ tử khép kín! Anh, đệ tử khép kín, đụ vợ mình!"

"Ha ha ha ha, sư phụ, đây chính là ngươi và ta muốn, ta cũng không ép buộc ngươi. Hơn nữa, là Lâm giáo sư nhờ ta chiếu cố ngươi." Lão Lâm đã ra đi hơn một năm, tình cảm của Quách Minh Minh dành cho lão Lâm về cơ bản đã chuyển sang Trương Xuân Lâm. Bây giờ họ giống như một cặp vợ chồng mới cưới, sống trong ngôi nhà do Lâm Thái Phong mua, ngày ngày sống trong sự hỗn loạn và có Cách Tiểu Lan ở cùng, cuộc sống của họ thậm chí còn buồn cười hơn trước.

Về phần biệt thự nhỏ của Yến Tiểu Vân, hiện tại đã được trả lại cho Thẩm Cương, một số người không còn tư cách ở đó nữa.

"Lại làm chuyện vớ vẩn!" Nhìn hai người ồn ào, Cách Tiểu Lan cười toe toét. Cô đã quen với tính cách khác thường của Quách Minh Minh. Có cô ở bên, không khí trong gia đình này luôn sôi động như vậy.

"Hehe, hehe." Hai người cười một lúc rồi quay lại chủ đề. "Lý Thanh Lan là người khá tốt, ta sẽ tận lực giúp ngươi."

"Đúng vậy, sau khi mọi chuyện ở đây giải quyết ổn thỏa, ta sẽ nghỉ dài ngày. Quán hàng ở thôn Xigou không thể để bọn họ lâu được. Lần này trở về, ta cũng sẽ quyết định mở rộng, năm nay ta sẽ không ở đây."

"Biết rồi, về đi."

"Anh có quay lại không?" Cát Tiểu Lam hỏi.

"Được rồi, nên trở về nhìn xem, chúng ta đi quận nhìn xem dì ta cùng những người khác."

“Ồ, chị dâu của anh có bụng to đấy.” 

"Ừ, anh sắp được làm bố rồi, hahahaha!" Quách Minh Minh đưa tay chọc vào trán Trương Xuân Lâm. Thành thật mà nói, cô khá ghen tị.

"Ha ha." Trương Xuân Lâm mỉm cười và không nói gì. Anh đang có một tâm trạng kỳ lạ. Suy cho cùng thì đó là anh họ vợ của anh ta, và thứ mà anh họ vợ anh ta đang mang trong mình chính là con anh ta. Hơn nữa, mọi người đều biết về điều này. Có lẽ người duy nhất được giữ bí mật là anh họ Trương Đại Kiều.

Thời gian trôi qua nhàn nhã gần hai tháng. Yến Tiểu Vân không hề gặp tai nạn nào kể từ khi bị kết án cho đến khi vào tù. Việc Trương Xuân Lâm nửa đe dọa nửa hối lộ cũng có tác dụng. Bản án của Yến Tiểu Vân được rút ngắn từ năm năm xuống còn ba năm. Bên đó đã gửi tin rằng chỉ cần anh ta chấp hành tốt bản án của mình trong tù thì bản án của anh ta có thể được giảm thêm. Miễn là việc này được thực hiện đúng cách, anh ta có thể được trả tự do sau khoảng một năm rưỡi.

Trương Xuân Lâm và Quốc Minh Minh có chút lo lắng chờ đợi. Trong phòng thăm bệnh, họ có vẻ hơi bất an, đặc biệt là Trương Xuân Lâm, như thể mông anh đang bị đốt cháy trên những chiếc ghế đẩu đó. Anh đứng dậy và đi quanh phòng trong vòng hai phút sau khi chờ đợi một lúc lâu. Một lúc sau, cửa phòng giam đằng kia rầm một tiếng mở ra, sau đó anh nhìn thấy Yến Tiểu Vân trong bộ đồng phục tù nhân. Mái tóc dài đen nhánh vốn xinh đẹp của cô đã bị cắt ra sau tai, toàn bộ vẻ ngoài hốc hác như quả cà tím sau sương giá. 

Đôi mắt anh trong phút chốc ươn ướt, Quách Minh Minh đang ngồi đó xoa tay cũng đã bật khóc.

"Được rồi, sao cậu lại khóc!" Thay vào đó, Yến Tiểu Vân ngồi trên chiếc ghế đẩu trước mặt họ như thể đã nhìn thấu mọi chuyện, nắm lấy tay Quách Minh Minh để an ủi anh.

"Chị ơi, thật xin lỗi, là em làm chị tổn thương!"

"Bạn đang nói về cái gì vậy?" Quách Minh Minh đưa tay gãi mũi bạn thân. Quách Minh Minh nhìn Trương Xuân Lâm ngồi đối diện, trong lòng nóng bừng. Nhân vật phản diện nhỏ bé này cuối cùng đã sống xứng đáng với tình yêu sâu sắc của cô dành cho anh. Sau khi rơi vào hoàn cảnh khó khăn như vậy, cô vẫn không quên chính mình. Thay vào đó, cô cảm thấy sau khi trải qua sự việc này, mối quan hệ giữa họ trở nên sâu sắc hơn.

"Sư phụ..." Trương Xuân Lâm không dám cầm cặp da mèo của sư phụ. Anh sợ người khác phát hiện và kéo dài bản án của Sư phụ. Tuy nhiên, vẻ mặt cay đắng đã bộc lộ hoàn toàn tấm lòng lo lắng của anh.

"Gần đây cậu thế nào?" Một câu hỏi đơn giản nhưng lại chứa đựng sự khao khát và dịu dàng của người phụ nữ suốt nửa năm qua.

"Không sao đâu."

"Nghe nói ngươi bị phái xuống?"

"Sư phụ, làm sao ngươi biết?" 

"Ha ha, ngươi ngốc, ta không vào sâu trong núi rừng già, sao có thể không biết?" Yến Tiểu Vận trìu mến liếc nhìn đồ đệ của mình, nói tiếp: "Nhà tù cũng không phải hoàn toàn cách ly với thế giới, dù sao sư phụ của ngươi đã làm giám đốc nhà máy nhiều năm như vậy, sao có thể không có nguồn tin tức nào. Chủ nhân, ta vẫn muốn cảm tạ ngươi. Nếu không có ngươi, chỉ sợ còn ở trong đó thêm mấy năm nữa!"

"Sư phụ, ngài làm việc này chỉ là để giúp con thôi..."

"Đúng vậy, bạn đang phải chịu đựng tất cả những điều này vì chúng tôi..."

"Được rồi, hai người các ngươi có chuyện gì lớn vậy? Hơn nữa, liên quan gì đến các ngươi? Nếu có người muốn hại ta, bọn họ còn có thể tìm ra biện pháp sao?" Yến Tiểu Vân phải đúng. Cô đã biết nhân quả của khoảnh khắc này nên thực sự không có nhiều oán hận. Cùng lắm là cô ấy cảm thấy khó chịu trước sự thất bại của cuộc đấu tranh.

"Chị Tiểu Vận, khi chị ra ngoài, tất cả quầy hàng của tôi sẽ là của chị! Chị mất gì ở Thịnh Cương, tôi sẽ trả lại cho chị!" Nghe được lời nói của bạn thân, Yến Tiểu Vân tự nhiên vô cùng cảm động. Cô thực sự không ngờ rằng Quách Minh Minh lại làm ra chuyện này. Với kế hoạch như vậy, cô thở dài và không nói chuyện với Quách Minh Minh nữa. Cô không vội vàng trong sự nghiệp và có thể để những việc đó sau. Nhưng hôm nay cô phải nhắc nhở Trương Xuân Lâm vì cô biết được một tin rất xấu.

"Được rồi, hiển nhiên, những chuyện này sau khi ta ra ngoài có thể nói. Xuân Lâm, sư phụ muốn nói với ngươi một chuyện." 

"Sư phụ, ngươi vừa nói cái gì?"

"Hãy đến gần hơn."

Khi Zhang Chunlin đến gần anh hơn, Yến Tiểu Vân mở đôi môi đỏ mọng và nói: "Tôi biết gần đây Lý Thanh Lan đã giúp đỡ bạn rất nhiều, nhưng bạn phải chú ý rằng tình hình của cô ấy rất nguy hiểm. Chủ nhân trước đây không nói với bạn. Mặc dù thủ đoạn của bạn có thể giúp cô ấy, nhưng hiệu quả của chúng là có hạn. Tôi đã nhờ người đứng sau tìm cô ấy." Ta đã trấn áp sự trả thù của những người đó, nhưng bây giờ ta đã tiến vào, nếu Lý Thanh Lan giúp ngươi như vậy, sau này có thể sẽ gặp rắc rối. Đừng nghĩ rằng giao cô ấy cho Vương Luyao và những người nước ngoài đó là được. Bạn không biết ai đứng đằng sau cô ấy hay người đàn ông béo đó. "

"Cái gì?" Trương Xuân Lâm bị sốc. Anh không ngờ rằng việc giải quyết chuyện của Lý Thanh Lan đều là nhờ sư phụ của anh, huống chi những người đó còn có ý định quay lại.

"Nghe kỹ đây, Chủ nhân, ngài không có nhiều thời gian đâu. Bây giờ tôi sẽ cho anh một lời giải thích tổng quát, sau khi tôi ra ngoài có thể hỏi." Vẻ mặt của Yến Tiểu Vân vô cùng nghiêm túc, không còn cách nào khác. Trương Xuân Lâm được cô bảo vệ rất tốt. Vốn dĩ cô dự định đợi anh lớn lên một chút rồi dạy anh về thế giới, nhưng hiện tại, họ không có thời gian.

"Kỳ thật điều quan trọng nhất cậu nên làm bây giờ là tránh xa Lý Thanh Lan ra, nhưng tôi biết tiểu tử cậu, cậu nhất định không muốn. Bạn cho rằng mình là vị cứu tinh của cô ấy và sẽ mang lại ánh sáng cho cô ấy, nhưng Chunlin, bạn không biết thế lực đang đứng trước mặt mình mạnh đến mức nào. Bạn có nghĩ Lý Thanh Lan Lan có thể trở thành hiệu trưởng của trường đại học này vì người đàn ông béo đó không? Đồ ngốc, tên mập đó chỉ là đồ lãng phí của Cục Giáo dục thôi. Làm thế nào anh ta có thể có nhiều năng lượng như vậy? Có rất nhiều người liên quan, thế lực đằng sau họ lớn đến mức chính Lý Thanh Lan cũng không biết.”

"Sư phụ, là ngươi sao?"

"Bạn có muốn hỏi Sư phụ làm sao anh ấy biết điều đó không? Haha, trước đây Sư phụ không biết điều đó. Chỉ trong hai năm vừa qua, có người đã tán tỉnh tôi và tôi nảy ra một ý tưởng sơ bộ. Sư phụ bây giờ muốn nói với bạn rằng bạn không thể trông cậy vào bất cứ điều gì. Về chuyện của Lý Thanh Lan, bây giờ cô chỉ có thể nhẫn nhịn. Điều duy nhất bạn có thể làm là chịu đựng nó."

"Sư phụ, ai có liên quan đến chuyện này?"

Yến Tiểu Vân nhẹ nhàng lắc đầu. Cô biết đồ đệ của mình vẫn chưa nghe thấy những gì cô nói. Cô thở dài và thì thầm một cái tên vào tai Trương Xuân Lâm.

"Cái gì?" Quách Minh Minh hét lớn, Trương Xuân Lâm cũng sợ hãi.

"Bạn biết đấy, trước đây mọi người không chạm vào bạn vì họ thực sự không muốn gây chiến vì bạn, một con kiến nhỏ. Hơn nữa, Lý Thanh Lan dù sao cũng đã già, người đó cũng không thích hắn. Bây giờ đến lượt ông béo. Bằng không ngươi nghĩ tại sao mập mạp lại nhờ Lý Thanh Lan giúp đỡ tìm nữ sinh trong trường? Và bạn nghĩ họ là hai người duy nhất trong vòng tròn này? Đồ đệ ngu ngốc, giá như mọi việc trong giới chính trị đều đơn giản như vậy! Những người liên quan ở đây Nhiều và rộng lớn đến mức bạn không thể tưởng tượng được. Bạn có nghĩ rằng trên thế giới này chỉ có ánh sáng? Bạn có nghĩ rằng những người như Lâm Tử và Bộ trưởng Ma có kế hoạch dài hạn cho đất nước không? Bây giờ bạn đã biết rằng vùng đất được ánh sáng bao phủ không kém gì những nơi có ánh nắng mặt trời. Nếu không, bạn nghĩ tại sao lần trước Bộ trưởng Mã lại nóng lòng đưa thiết bị vào sản xuất đến vậy? Đệ tử ngốc nghếch, xin hãy suy nghĩ kỹ hơn!

Trương Xuân Lâm thực sự bối rối và đầu óc anh ong ong. Giấc mơ đẹp đẽ mà anh luôn ấp ủ về tương lai quê hương giống như một bong bóng xà phòng đầy màu sắc bỗng vỡ tung.

"Tôi luôn biết điều đó!" Khi Zhang Chunlin nhìn thấy Lý Thanh Lan, anh không bao giờ ngờ rằng Lý Thanh Lan đã biết mọi chuyện. 

"Hả?"

"Ha ha, ngươi thật là một cái ngu xuẩn tiểu tử, ngươi thật sự cho rằng với năng lực hiện tại của ngươi, thật sự có thể cứu ta thoát khỏi biển khổ, ha ha. Đương nhiên, tỷ tỷ của ta vẫn rất thừa nhận sự nghiêm túc của ngươi. Dù thế nào đi nữa, ít nhất ta cũng đã trải qua hai năm vô cùng thoải mái trong cuộc đời. Đương nhiên, ta nên biết ơn sư phụ của ngươi Yến Tiểu Vận hơn."

"Vậy ngươi có biết người đó chính là chỗ dựa lớn nhất của mập mạp không?" Trương Xuân Lâm nói ra cái tên mà anh nghe được từ sư phụ.

"À?" Lý Thanh Lan sửng sốt một lát, trầm ngâm, sau đó chợt tỉnh ngộ nói: "Không trách, ta từng nghe Bàn Tử nói bọn họ hậu thuẫn rất cứng rắn, cho nên hắn bảo ta đừng gọi cảnh sát, dù có kiến ​​nghị cũng không có tác dụng gì, cứ thành thật mà làm người của hắn đi. Hiện tại ta biết hắn đứng sau hoạt động này, mọi việc đều có vẻ hợp lý! Chẳng trách bọn họ yêu cầu ta đi tìm gái, hóa ra đây chính là sở thích của người đó."

“Anh không thực sự đang tìm kiếm một cô gái cho họ phải không?” Trương Xuân Lâm ngạc nhiên hỏi.

"Bạn nghĩ sao? Tôi có thể không tìm thấy nó không?" Lý Thanh Lan trước tiên trợn mắt nhìn Trương Xuân Lâm, sau đó lại chống chế như sợ anh hiểu lầm: “Đây là điều kiện bọn họ đưa ra ngay từ đầu. Nếu tôi không làm vậy, có lẽ tôi đã bị chôn xuống hố hôi thối, nhưng tôi không nghĩ vậy. Dơ bẩn như anh nghĩ, ít nhất người tôi chọn là đồng thuận. Anh biết đấy, không phải cô gái nào trong xã hội này cũng ngây thơ như vậy. Luôn có rất nhiều cô gái chọn bán thân vì nghèo khó. Tôi chỉ cung cấp thôi.” họ với những gì họ cần."

Nói xong, Lý Thanh Lan cũng có chút đỏ mặt. Suy cho cùng, câu nói này có vẻ khá thỏa đáng nhưng cô vẫn không thể thoát khỏi hình ảnh một ma cô già.

Nhưng cô không ngờ lời nói của mình sẽ gây ra sóng gió như thế nào trong lòng Trương Xuân Lâm. Trương Xuân Lâm, một người đến từ một đất nước xa xôi, có thể hiểu rõ nhất sự tủi nhục và thất vọng mà từ “nghèo” mang lại cho con người, nên anh thở dài và hiểu ngay những cô gái bán thân lấy tiền. 

"Này chờ đã, tôi nhớ ra điều gì đó." Lý Thanh Lan vỗ đùi, có chút hồi ức nói: "Việc đó đã hơn mười năm trước, lúc đó ta chỉ là một giáo viên bình thường, nghe nói có một cô bé khỏa thân nhảy từ nóc khách sạn xuống đất mà chết. Cô bé hình như chỉ là một học sinh cấp hai. Khi đó người ta đồn rằng cô bé đó đã nhảy từ phòng riêng của anh ta trong khách sạn quanh năm."

"Chưa đủ tuổi?"

"Ừ, lúc đó cũng khá ồn ào, sau đó không hiểu sao lại không có tin tức gì cả. Bởi vì lúc đó tôi chưa được họ yêu cầu làm những việc này, nên tôi không liên kết hai việc lại với nhau. Bây giờ nghĩ lại, tôi sợ họ đã bắt đầu rồi!"

"Ý bạn là người khác làm việc đó cho họ?"

"Chắc chắn!" Nói xong, hai người lại rơi vào trầm tư. Trương Xuân Lâm cảm thấy mình dường như đang vướng vào một điều gì đó khủng khiếp, trong khi Lý Thanh Lan cảm thấy tương lai của mình dường như ngày càng đen tối hơn, không có ánh sáng trước mắt.

"Anh còn nhớ tên cô bé không?" Trương Xuân Lâm mơ hồ cảm thấy rằng vấn đề này có thể là một bước đột phá trong việc giải quyết toàn bộ sự việc. Suy cho cùng, mạng sống con người lớn hơn bầu trời, những thứ khác đều có thể che đậy được. Làm thế nào họ có thể giải quyết vấn đề một cách lặng lẽ với kiếp người này? 

"Làm sao ta có thể nhớ được? Đã lâu như vậy, cô gái kia cùng ta không có quan hệ gì..." Trương Xuân Lâm hiểu rõ. Đây có thể là điều mà hầu hết mọi người nghĩ. Nó không liên quan gì đến bản thân họ. Vấn đề là nếu ai cũng nghĩ như vậy thì ai sẽ giúp đỡ mình khi một ngày nào đó bất hạnh ập đến? 

Anh không khỏi lắc đầu, vô cùng khinh thường tính xấu của con người, nhưng rồi anh nghĩ lại, làm sao anh có thể tốt hơn được nữa? 

Ngài là một vị thánh và một vị Phật từ bi và từ bi. Làm sao một người bình thường có thể làm được điều đó? 

Tuy nhiên, làm thế nào để thay đổi thực tế này và cho phép người dân bình thường tham gia xây dựng đất nước tươi đẹp? 

Ông hiểu rất rõ rằng tuyên truyền của chính quyền chỉ là tuyên truyền, cái gọi là chuyên chính dân chủ nhân dân chỉ là khẩu hiệu, chính quyền thiếu giám sát thì chỉ cách một bước là tham nhũng. Đây là lý do tại sao Lâm Tử và Bộ trưởng Ma lo lắng cho đất nước. Trên thực tế, đất nước đã bắt đầu dần có dấu hiệu tham nhũng, và những gì Lý Thanh Lan phải đối mặt không phải là duy nhất ở đây. Trên mảnh đất quê hương rộng lớn, có vô số nơi xảy ra những chuyện kinh tởm này nối tiếp nhau. 

Lúc này, một cảm giác bất lực sâu sắc tràn ngập trong lồng ngực anh. Kẻ thù mà anh phải đối mặt quá mạnh, mạnh đến mức một mình anh không thể chống lại được. Mà theo kinh nghiệm của Lý Thanh Lan, hắn cũng có thể hiểu được, về cơ bản không thể thẳng lưng bơi qua vũng bùn này. Một mạng sống con người đã bị chúng âm thầm đàn áp. Sức mạnh đằng sau việc này to lớn đến mức nào, là điều mà anh không thể tưởng tượng được. 

Anh không còn cách nào khác ngoài việc tuân theo yêu cầu của chủ nhân và sống một cuộc sống khiêm tốn. Đầu tiên anh ta xử lý một phần ba mẫu đất trước mặt và chờ đợi tình hình thay đổi. 

Sau khi trở về nhà và có một giấc ngủ dài, Trương Xuân Lâm ra khỏi giường và đạp xe đến Viện Nghiên cứu Gang thép Thâm Quyến trong tâm trạng bàng hoàng. Đã hai hoặc ba tháng trôi qua kể từ lần đầu tiên anh đến đây. Viện nghiên cứu đổ nát này vẫn vô hồn như ngày đầu tiên anh đến đây. Nó hoàn toàn khác với sức sống của nhà máy Gang thép Thâm Quyến. Nó giống như một hồ nước tù đọng. Dù có tạt bao nhiêu nước đi nữa thì nó vẫn vô hồn.

Anh đã lên kế hoạch rồi, nhưng những thao tác đó vẫn cần thời gian để hoàn thành, anh không được vội vàng. Người họ Hồ vẫn đang theo dõi anh, Tôn Lý Bản không thể bỏ qua. Ít nhất Vương Quốc Hàn quỷ quyệt bây giờ cũng là một chướng ngại vật mà hắn không thể vượt qua. Anh phải đợi cho đến khi tìm được cơ hội để quay trở lại. 

Tôn Lý Bản nhìn báo cáo tài chính của Thâm Quyến Steel trong những tháng gần đây với nụ cười rất vui vẻ. Ngay từ khi biết được kế hoạch của nhà họ Hồ, cha anh đã lên kế hoạch cho tất cả những điều này. Đối với anh ta, đây chắc chắn là một cơ hội được Chúa ban tặng, một cơ hội cho phép anh ta thu được rất nhiều vốn liếng chính trị.

Và cơ hội này đã được nhà họ Hồ trao lại. Họ chỉ muốn trả thù cho Yến Tiểu Vân, và họ chỉ muốn bắt anh ta hứa rằng sau này anh ta sẽ có cơ hội chuyển tên ngốc bị đánh bại trở lại hệ thống của Shengang.

Vì vậy, hai gia đình ngay lập tức đồng ý và bày ra một kế hoạch gần như hoàn hảo để đưa Yến Tiểu Vân vào. 

Trên thực tế, ngay cả kẻ ngốc cũng có thể nhìn thấy cơ hội này. Mọi khó khăn mà Thẩn Cương gặp phải lúc này đều đã được giải quyết. Lúc này nhậm chức, hắn có thể thu được lợi ích to lớn, cho nên hắn mới tới đây hái quả.

Nghĩ tới đây, hắn cười điên cuồng. Chiếc váy cưới mà Yến Tiểu Vân và những người khác đã dày công may ra đã được khoác lên người anh, và anh sẽ leo lên vị trí cao hơn thông qua chiếc thang này. 

Vương Quốc Hàn cũng rất vui vẻ. Anh ấy là một người đàn ông rất thông minh. Ở bên cháu trai lâu ngày khiến tâm tư ông vô cùng sâu sắc. Anh ấy biết rằng đây là một cơ hội tuyệt vời. Chỉ cần hắn có thể giúp tổ tiên thế hệ thứ hai này kiếm đủ vốn liếng chính trị ở đây rồi rời đi, thì hắn sẽ thực hiện bước tiếp theo. Thẩn Cương đến đây như một nơi để anh có thể thể hiện kỹ năng của mình. Tổ tiên thế hệ thứ hai này phải rời đi. Tôn Lý Bản trỗi dậy càng nhanh thì thời cơ của anh ta càng đến sớm, vì vậy anh ta gần như không tiếc công sức để giúp đỡ Tôn Lý Bản và giữ trật tự cho toàn bộ Thẩn Cương.

Và màn trình diễn này đương nhiên nhận được lời khen ngợi từ ông lão nhà họ Tôn. Đối với anh, thế là đủ.

Đã hơn nửa năm trôi qua kể từ khi Yến Tiểu Vân bị bắt. Bây giờ Thẩm Cương không còn người thân trực hệ nào với cô nữa. Thay vào đó, do cố tình tán tỉnh, một nửa nhà máy hiện thuộc sở hữu của Vương Quốc Hàn. 

Anh đang nghĩ đến việc tìm cơ hội đề bạt Dương Dương lên chức phó giám đốc. Nếu không có Trương Xuân Lâm, Dương Dương sẽ trở thành bậc thầy kỹ thuật của toàn bộ Công ty TNHH Gang thép Thâm Quyến, và anh ấy là người mà anh ấy rất cần để thu phục. 

Anh ấy biết rất rõ điểm yếu của mình ở đâu. Nói chính xác thì anh cũng là một người dân không hiểu biết về công nghệ. Về mặt này, hắn không khác mấy so với Tôn Lập Bản, tổ tiên thế hệ thứ hai. Cả hai đều tham gia vào chính trị và về cơ bản là một giáo dân trong lĩnh vực công nghệ.

Đội ngũ kỹ thuật được gia đình ông Tôn cử đến sớm muộn gì cũng sẽ rời đi. Chúng chỉ được mượn ở đây để tránh sự cố kỹ thuật của Thẩn Cương. Những người này tuyệt đối không thể trở thành tri kỷ của hắn, cho nên hắn nhất định phải chuẩn bị sẵn sàng.

Bước đầu tiên trong quá trình chuẩn bị này là thu phục Dương Dương, sau đó để những người bạn tâm giao thực sự của anh ta làm chủ các kỹ năng cốt lõi của Thẩn Cương. Nhưng điều khiến anh lo lắng bây giờ là Dương Dương dường như đã nhận ra điều gì đó từ Trương Xuân Lâm. Đứa trẻ này nắm giữ những kỹ năng quan trọng trong tay rất chặt, và một vài người bạn tâm giao mà cậu cử đi thường phàn nàn rằng họ chỉ được giao một số nhiệm vụ không đáng kể và hoàn toàn không thể chạm tới những điều cốt lõi.

Vương Quốc Hàn cũng bất lực trước điều này. Anh biết Dương Dương đang cảm thấy gì. Rốt cuộc, Trương Xuân Lâm đã làm gương ngu ngốc trước mặt anh ta. Nếu đi theo con đường cũ như Trương Xuân Lâm thì sẽ cực kỳ ngu ngốc.

Anh ta không có lựa chọn nào khác, càng khó có khả năng anh ta chủ động nói chuyện với Dương Dương về vấn đề này. Điều đó sẽ bộc lộ hoàn toàn quyết tâm đuổi Dương Dương đi của anh ta. Vì vậy, Vương Quốc Hàn mặc dù trong lòng lo lắng nhưng bề ngoài lại phải tỏ ra cực kỳ bình tĩnh bình tĩnh, như thể số ít người mà hắn bố trí ở bộ phận kỹ thuật không quan trọng chút nào và đều bị lãng quên.

Dương Dương đã trải qua sự việc của Trương Xuân Lâm, và trí tuệ chính trị của ông đã tiến bộ rất nhiều. Nhìn thấy Vương Quốc Hàn làm như vậy, hắn đương nhiên sẽ không quan tâm đến mấy người đó mà chỉ ủng hộ mấy người nhàn rỗi. Dù sao thì người nhận lương cũng không phải là trưởng bộ phận. Anh ấy rất vui khi được giao một số công việc phức tạp và không quan trọng cho những người này, đồng thời anh ấy cũng có thể làm hài lòng các đồng nghiệp của mình trong bộ phận kỹ thuật. 

Trên thực tế, những người đó đã coi thường những gì anh ấy đã làm. Trương Xuân Lâm rất nổi tiếng. Khi ở đây, anh ấy sẽ làm những việc kỹ thuật bằng cả trái tim. Vì vậy, toàn bộ bộ phận kỹ thuật đều ngưỡng mộ Trương Xuân Lâm từ tận đáy lòng. Suy cho cùng, sự phản bội của anh là sự thật. Trên thế giới này không có bức tường kín gió, nên kể từ khi tin đồn này lan truyền ở Công ty Gang thép Thâm Quyến, những đồng nghiệp ở bộ phận kỹ thuật đã nhìn anh với ánh mắt không thiện cảm, và anh không thể có lòng vị tha như Trương Xuân Lâm. Chẳng phải điều đó sẽ đưa anh ta vào con đường cũ của Trương Xuân Lâm sao? Cho nên bây giờ Dương Dương cảm giác như mình đã đi vào ngõ cụt, không tiến cũng không lùi, cũng không có kết cục tốt đẹp. 

Anh chỉ biết hy vọng thời gian sẽ xóa đi tất cả, nên anh chỉ có thể làm ngơ trước những kẻ trợn mắt, chế nhạo sau lưng. 

Nhiệm vụ đầu tiên của anh bây giờ là chọn ra một số sinh viên trung thực và chăm chỉ trong số những sinh viên tốt nghiệp năm nay và đào tạo họ làm bạn tâm giao của mình. Tất nhiên, khóa đào tạo này cũng nằm trong dấu ngoặc kép, những công nghệ quan trọng nhất vẫn phải nằm trong tay anh ta một cách chắc chắn. 

Việc còn lại là theo dõi chặt chẽ viện nghiên cứu. Không ai trong Tập đoàn Sắt thép Thâm Quyến quan tâm nhiều đến Trương Xuân Lâm như anh ấy. Ngay cả Vương Quốc Hàn cũng không thể làm được điều này. Nhiều việc Trương Xuân Lâm làm đã không được báo cáo cho Công ty Gang thép Thâm Quyến, và người ngoài không cách nào biết được. Tuy nhiên, anh, người bạn cũ và bây giờ là kẻ thù của anh, biết rằng Công ty TNHH Gang thép Thâm Quyến sẽ không bao giờ có thể đưa vào sản xuất suôn sẻ như vậy nếu không có Trương Xuân Lâm, và anh vô cùng lo sợ về khả năng của đứa trẻ đó. 

May mắn thay, đã hơn nửa năm trôi qua, Trương Xuân Lâm dường như giống như một quả cà tím bị sương giá đánh tan, không gây ra bất kỳ gợn sóng nào trong viện nghiên cứu. Dù thở phào nhẹ nhõm nhưng anh ta không dám mất cảnh giác mà vẫn dán chặt mắt vào Trương Xuân Lâm để ngăn cản anh ta quay lại. 

Trương Xuân Lâm đang đạp xe trên đường đến xưởng của Shengang. Anh ấy đã không đến xưởng trong vài tháng. Anh ta ngẩng đầu lên nhìn Shengang mà anh ta đã vật lộn, phun ra ngọn lửa đỏ như một con thú khổng lồ dưới ánh trăng im lặng. Đó là điều anh đã từng làm. Sau vô số lần leo lên lò cao, nơi phát ra tiếng nổ lớn chính là xưởng cán thép. Anh cảm thấy tai mình thậm chí có thể xuyên qua âm thanh lớn đó, thậm chí anh còn có thể biết được con vít nào trên thiết bị mà anh cực kỳ quen thuộc bị lỗi. 

Tất cả những điều đó từng thật gần gũi nhưng giờ đây lại thật xa vời. Anh cảm thấy mũi mình hơi nhức, thực ra có vài giọt nước trong mắt khiến chúng ướt đẫm. 

Anh tự tát mình hai cái một cách bất lực và giận dữ. Trong ký ức của anh, nó đã cách rất xa so với lần cuối cùng anh khóc. Anh không nên khóc chứ đừng nói đến khóc, nhưng anh không nhịn được. Nhìn nơi mình đã bỏ ra vô số công sức và cố gắng này, Trương Xuân Lâm nghiến răng nghiến lợi thề rằng sau này mình sẽ quay lại! 

Anh ta muốn lấy lại tất cả những gì đã mất, và anh ta sẽ dùng mọi cách!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 138 bà bầu bụng to

Sau gần một năm bận rộn tham gia các lớp học ở trường đại học, Trương Xuân Lâm đã có thêm nhiều bạn bè. Về việc ông làm giảng viên thỉnh giảng, toàn trường không hề đưa ra bất kỳ phản đối nào. Trên thực tế, những người thầy cũ của anh đã thừa nhận danh tính của anh là người kế vị Lão Lâm và coi anh như đồng nghiệp của họ. Suy cho cùng, ở một nơi có bầu không khí học thuật mạnh mẽ như trường đại học, chỉ có kiến ​​thức mới đại diện cho tất cả. 

Trương Xuân Lâm có một lợi thế đặc biệt về mặt này. Trước hết, anh ấy luôn có thể lấy được các tạp chí và tạp chí học thuật nước ngoài càng sớm càng tốt. Điều này là nhờ sự giúp đỡ của Mark và Vương Lộ Diêu. Ngoài ra, hiện tại anh thực sự không thiếu tiền. Với sự hỗ trợ của vợ Quốc Minh Minh và Lý Thanh Lan, thật dễ dàng để có được một số tiền. Vì không thiếu tiền nên anh ta có thể làm rất nhiều thí nghiệm. Chỉ khi anh ta có thể làm thí nghiệm thì anh ta mới có thể đạt được kết quả. 

Thời gian trôi qua, ngày càng có nhiều người vây quanh anh, nên cách đây không lâu, bước đầu tiên trong ý tưởng của anh, một phòng thí nghiệm hợp tác chung do Thâm Quyến Steel và trường đại học thúc đẩy, cuối cùng đã bắt đầu được chính thức thành lập. 

Viên đá này không tạo ra tiếng vang gì ở Công ty Gang thép Thâm Quyến, dù sao hai bên cũng từng là đối tác trong quá khứ. Công ty TNHH Gang thép Thâm Quyến là sự lựa chọn việc làm đầu tiên sau khi tốt nghiệp của nhiều sinh viên trong trường. Anh ấy đã báo cáo dự án với Tôn Lý Bản. Tôn Lý Bản gần như quên mất sự tồn tại của mình và trò chuyện trong văn phòng suốt năm phút với những lời chào giả tạo. , tổ tiên thế hệ thứ hai này đã phê duyệt dự án. Theo ý kiến ​​​​của anh ấy, việc có được danh tiếng mà không cần phải trả tiền từ nhà máy sẽ mang lại lợi ích to lớn cho anh ấy. Hơn nữa, đứa trẻ này còn tự mời mình phát biểu. Anh vô cùng hạnh phúc khi nghĩ rằng mình có thể lộ mặt giữa các giáo sư nổi tiếng của trường đại học.

Vương Quốc Hàn khẽ cau mày, nhưng hắn cũng không ngu ngốc đến ngăn cản. Suy cho cùng, đây thực sự chỉ là một chuyện nhỏ, đối với Tôn Lập Bản chỉ có lợi mà không có hại, cho nên tuy có rất nhiều nghi ngờ nhưng anh cũng không nói ra một lời bác bỏ. 

Vì vậy, vấn đề này đã được xử lý rất suôn sẻ. 

Về phần Trương Xuân Lâm kỳ nghỉ, mặc dù bề ngoài có chút cản trở, nhưng cũng chỉ là hình thức. Rốt cuộc, một người trong viện nghiên cứu không được coi trọng chút nào đã phải xin phép nghỉ thêm vài ngày. Đó là bởi vì hệ thống phải hỏi rõ ràng. Trương Xuân Lâm lợi dụng một người quen được mẹ thầy ủy thác để mở một phiếu chữa bệnh giả trong bệnh viện, sau đó công khai về nhà dưỡng thương. 

Điểm dừng đầu tiên đương nhiên là đi đến thị trấn của quận để gặp anh họ và chị dâu. Trương Xuân Lâm đi theo mẹ và gõ cửa nhà anh họ, mang theo những chiếc túi lớn nhỏ.

"Anh Daqiao và những người khác không có ở nhà?" Trương Xuân Lâm thản nhiên hỏi sau khi vào nhà và chỉ thấy dì ở nhà một mình.

“Ở nơi làm việc, anh có nhớ con điếm nhỏ Triệu Lan đó không?” Lâm Thái Phong mỉm cười bước tới, nắm lấy háng Trương Xuân Lâm và ác ý nói.

"Triệu Lan sắp sinh rồi!" Cách Tiểu Lan không để ý đến hai người đang đùa giỡn, nhận lấy gói hàng từ tay con trai, đặt xuống đất rồi hỏi. Cô vẫn còn khá hào hứng. Rốt cuộc, người phụ nữ đang mang hạt giống của con trai mình.

"Sớm thôi, cuối tháng này."

Trương Xuân Lâm xoa ngón tay và nhận ra rằng mình và anh họ vợ đã đụ nhau vào tháng một và tháng hai năm trước. Ngày đáo hạn là vào cuối tháng 11, đúng mười tháng. Anh không nhịn được hỏi: “Là trai hay gái?”

"Pfft!" Lâm Thái Phong cười lớn, lấy con cặc của Trương Xuân Lâm ra một cách cực kỳ mơ hồ, xoa xoa trong lòng bàn tay, cười giảo trá đáp: "Là con trai. Bác sĩ nói vật đó to như vậy, nhìn qua là rõ ràng, hahahaha!"

"Ờ." Trương Xuân Lâm gãi đầu. Anh muốn có một đứa con gái, nhưng khi nghĩ đến suy nghĩ của dì, anh biết rằng có con trai là lựa chọn tốt nhất cho gia đình. 

"Anh chỉ nói nhảm thôi. Một đứa trẻ nhỏ như vậy, ngay cả khi còn trong bụng mẹ cũng có thể biết dương vật của nó to cỡ nào?" Cách Tiểu Lan nhìn với vẻ khó tin. Dương vật của Chunlin khi còn nhỏ có to không? 

Ừm, hình như tôi không còn trí nhớ nữa... Này, là một người mẹ, sao lúc đó cô lại có thể nghĩ như vậy? 

"Này, dù sao bác sĩ cũng nói như vậy, tôi không biết, có lẽ tôi đã nhìn thấy nhiều rồi nên mới so sánh được."

Trong lúc nhiều người đang nói chuyện cười đùa thì từ ngoài cửa vang lên tiếng mở chìa khóa. Trương Xuân Lâm nhanh chóng rút dương vật của mình ra khỏi tay dì và nhét nó vào háng. 

"A! Xuân Lâm!" Người mở cửa chính là Triệu Lan. Trương Xuân Lâm mở to mắt nhìn cô và phát hiện dung mạo của cô gần như đã thay đổi hoàn toàn. Khuôn mặt vốn góc cạnh của cô giờ đã trở nên tròn trịa, toàn thân cũng tăng cân gấp mấy lần. Điều thậm chí còn cường điệu hơn là bụng của cô ấy, có cảm giác như có vài quả bóng đá trong bụng. 

Nhưng hắn còn chưa kịp nhìn kỹ hơn, Triệu Lan đã kinh ngạc nhảy thẳng vào vòng tay hắn, khiến hai cô gái trưởng thành bên cạnh nhìn nhau cười tinh quái mà không nói lời nào. 

"Tôi nhớ anh quá! Anh còn biết cách đến đây! Đồ xấu xa, bụng tôi to quá, anh không biết làm cách nào để đến gặp tôi thường xuyên hơn!" Triệu Lan nũng nịu ôm lấy Trương Xuân Lâm như một cô bé. Anh không thể đáp lại cũng không đáp lại, chỉ có thể lúng túng đỡ cơ thể vốn đã căng phồng vô cùng của cô, từ từ ngồi xuống ghế sô pha để an ủi cô, người có vẻ đang cảm thấy vô cùng đau khổ. 

"Con dâu của ngươi thật có năng lực!" Cách Tiểu Lan nhìn sang một bên và không nói nên lời. Lâm Thái Phong lắc đầu bất lực sau khi nhìn thấy điều này, nghĩ rằng con dâu của cô thực sự không coi mẹ chồng là người ngoài, và thực sự đã bộc lộ cảm xúc thật của mình trước mặt bà. 

Bà không khỏi thở dài, vừa thấy tội nghiệp cho con trai mình, vừa buồn cười. Tại sao con trai bà lại thích bị cắm sừng? 

Con dâu bà về không lâu thì có thai, con trai bà không thể không biết chuyện này. Là một người mẹ, cô đã lo lắng về điều này trong nhiều ngày. Tuy nhiên, đợi mấy ngày, bà vẫn không thấy con trai mình tức giận. Cùng lắm là cô ngồi xổm trên ban công hút thuốc vài ngày. Sau đó, bà cùng con dâu đến bệnh viện và trở về với tinh thần tràn đầy năng lượng, không hề có dấu hiệu trầm cảm. Khi hỏi con dâu, tôi được biết trong lần khám thai ở bệnh viện ngày hôm đó, tôi gặp một đồng nghiệp cùng cơ quan của con trai tôi. Người đó ngạc nhiên khi thấy Triệu Lan có thai. Sau khi nhìn thấy, con trai tôi đắc thắng khoe, tâm trạng rất vui vẻ. 

Cô không biết phải nói gì. Thực ra cô chỉ có thể giả vờ như không biết. Là một người mẹ, bà không có cách nào thảo luận chủ đề này với con trai mình. Mặc dù bà biết con trai bà cũng biết rằng bà biết tất cả. Suy cho cùng, chính cô là người đã ép anh đến Bắc Kinh. Bây giờ Triệu Lan không hiểu sao có thai, thậm chí còn có thai sau khi theo cô đến tỉnh lỵ. Vậy ra hai bà mẹ thực sự đã biết mọi chuyện, nhưng họ chỉ có thể giả vờ như không biết, bởi vì chủ đề này quá xấu hổ để thảo luận.

Tâm trạng của Trương Đại Kiều sau khi biết tin vợ mình có thai vô cùng phức tạp. Mọi chuyện càng trở nên phức tạp hơn sau khi anh được vợ biết rằng đứa trẻ là em họ của anh. Nó phức tạp đến mức lẽ ra anh phải thảo luận kỹ càng với vợ về chi tiết việc cô bị cưỡng hiếp như thế nào, nhưng anh lại phớt lờ nó một cách có chọn lọc. Rốt cuộc, danh tính của người đó thực sự là một người mà anh ấy đã quá thân thiết. 

Khi đối mặt với mẹ mình, anh giả vờ như bà không biết gì, nhưng anh biết bà không thể không biết gì, và bà cũng không nói gì về việc Triệu Lan mang thai. Điều này khiến anh mơ hồ nhận ra mẹ cô dường như biết rõ chuyện riêng tư của anh, những chuyện riêng tư này chỉ có thể được Triệu Lan nói cho cô biết. 

Đó là một cảm giác xấu hổ và bối rối khi điều đen tối nhất trong lòng anh đã bị bố mẹ biết đến nhưng nó cũng mang lại cho anh cảm giác nhẹ nhõm. Hai cảm xúc phức tạp này cộng thêm sự kích thích của đứa con trong bụng vợ. Khoảng nửa năm trở lại đây, cuộc sống của Trương Đại Kiều vô cùng sôi động. 

“Bên kia cầu?” Sau khi để hai người đi tới sô pha, Cát Tiểu Lam nắm tay chị dâu đi tới bàn ăn, thận trọng hỏi. 

"Anh ấy khá hạnh phúc." Lâm Thái Phong nói điều này với cảm xúc lẫn lộn trong lòng. 

Lời này vừa nói ra, Cát Tiểu Lam lập tức hiểu được. Cô không hỏi thêm câu nào nữa. Rốt cuộc, vẻ xấu hổ trên mặt Lâm Thái Phong đã quá rõ ràng, đáp án cũng đã sẵn sàng nói ra. 

"Điều đó tốt, điều đó tốt." Họ thản nhiên nói vài lời, hai chị em lại không nói nên lời. 

Nhìn chằm chằm như vậy năm sáu phút, cô giật mình khi nghe thấy âm thanh một nam một nữ hôn nhau ở bên kia, sau đó Triệu Lan tiếng rên rỉ càng lúc càng lớn. Khi Ge Xiaolan quay lại, cô thấy con trai mình đã đưa đôi bàn tay to lớn của mình vào trong bộ đồ bầu mập mạp của Triệu Lan, ôm cặp ngực béo của cô và bóp chặt. 

Cô không nhịn được vừa mắng vừa mắng: “Đồ khốn nạn, chị dâu của anh đang mang thai, anh đi chết đi!”

"Dì, không sao đâu. Hiện tại thai nhi đã ổn định rồi. Ngô... Ngô... Chunlin... tiếp tục hôn con... chạm vào con... con muốn..." Do tiết ra estrogen nên ham muốn tình dục của bà bầu lớn hơn bình thường. Cô ấy không phải là người kiên định. Bây giờ cuối cùng đã bắt được Trương Xuân Lâm, cô không thể kiềm chế được trái tim dâm đãng của mình. 

Đúng lúc hai người đang cãi nhau thì ổ khóa lại quay, khiến cô lập tức sợ hãi đứng dậy trên ghế sô pha. Dù cô hiểu chồng mình đã biết mọi chuyện nhưng dù sao người đàn ông nhỏ bé này cũng là em họ của chồng cô, còn có hai trưởng lão đang ngồi ở đó. Cô không muốn làm chồng mình mất mặt quá nhiều. 

"Anh Đại Kiều!" Trương Xuân Lâm cũng hoảng hốt đứng dậy chào hỏi, Trương Đại Kiều ngay lập tức nhận thấy trong phòng có thêm hai người quen thuộc. Anh gật đầu, liếc nhìn người vợ nhếch nhác, rồi nhìn mẹ và dì đằng kia. Hai người đó căn bản không dám nhìn hắn, thậm chí không quay đầu lại. 

"Tần Linh tới rồi!" Hắn không biết lúc này trên mặt mình biểu tình như thế nào. Anh chỉ biết rằng rễ cổ anh đỏ bừng. 

"Dì ơi, dì đến khi nào vậy?" Anh không thể chỉ chào anh họ mà quên mất Xuân Lâm, nhưng lời chào của anh đã khiến Cách Tiểu Lan gặp khó khăn. Lâm Thái Phong vặn mạnh đùi chị dâu dưới gầm bàn vài lần. Cách Tiểu Lan Lan Thái này quay đầu lại, không cười cũng không cười trả lời: "Vừa đến... vừa mới đến được một lúc." Nói xong cô quay đầu lại, nắm lấy đùi Lâm Thải Phong vặn vẹo. Ôi chúa ơi, cảnh tượng này thực sự xấu hổ.

"Em yêu, em mệt rồi, vào nhà rửa mặt đi." Triệu Lan cầm túi từ tay chồng ném lên ghế sofa, nắm tay anh chuẩn bị kéo vào phòng. Đại Kiều nhìn Lâm Thái Phong nói: "Mẹ, để con vào rửa mặt."

"Ừm..." Lâm Thải Phong không ngẩng đầu đáp lại. Triệu Lan đã kéo chồng vào phòng.

Hai người phụ nữ hung tợn nhìn chằm chằm vào Trương Xuân Lâm, người vẫn đang đứng đó một cách ngu ngốc. Cát Tiểu Lam thậm chí còn muốn bỏ chạy, "Tỷ tỷ, tại sao hai chúng ta không rời đi trước? Điều này thật sự rất xấu hổ..."

"Sao anh lại đi? Bây giờ anh đã đi rồi, chúng tôi không còn có thể làm người nữa. Chúng tôi chỉ giả vờ như không biết gì là xong. Tên khốn của tôi không bận tâm. Tại sao anh lại quan tâm nhiều như vậy?" Lâm Thái Phong nhìn thấy chị dâu vội vàng đứng dậy, liền vội vàng đứng dậy ôm lấy nàng.

"Chào!" Biết chị dâu nói đúng, Cát Tiểu Lam chỉ có thể thở dài, lại ngồi xuống. Trương Xuân Lâm ngồi cạnh hai người phụ nữ trưởng thành với vẻ mặt sửng sốt. Anh cảm thấy hai đùi của mình gần như không còn là của mình nữa, bị mẹ và dì véo thật mạnh bằng hai bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn non nớt. 

Triệu Lan buông ra sau khi kéo chồng vào phòng. Cô ấy không nói hay cười. Cô chỉ im lặng nhìn chồng xem anh muốn nói gì với cô. Nhưng không ngờ, sau khi vào phòng Trương Đại Kiều lại không nói gì, cũng không hỏi gì. Như thể anh không thể nhìn thấy mái tóc rối bù và quần áo vương vãi của cô, thậm chí cả nửa bộ ngực lộ ra ngoài cũng không thành vấn đề. Anh ấy thực sự lấy một cái chậu để lấy nước và xoa mặt hai lần. 

"Anh không muốn nói gì à?" Triệu Lan rốt cuộc nhịn không được nữa. Cô nắm tay dựa vào cửa và hỏi.

"Tôi đã nói gì cơ?" Trương Đại Kiều trong lòng có cảm xúc lẫn lộn, nhưng trên mặt lại bình tĩnh, không có gì khác thường. 

"Đúng vậy, ngươi chưa từng nhìn thấy cảnh tượng này bao giờ, chỉ là hôm nay mẹ và dì của ngươi đều tới đây, nhưng cũng không phải chuyện gì to tát." Triệu Lan đột nhiên cảm thấy trong lòng đau xót, không biết vì sao nước mắt bắt đầu rơi xuống. Trong lòng cô không khỏi tự chửi mình hèn hạ, vô liêm sỉ, nhưng cô là phụ nữ, phụ nữ là động vật kỳ lạ như vậy. 

Nhìn thấy vợ rơi nước mắt, Trương Đại Kiều hoảng sợ. Anh vội ôm lấy thân hình mềm nhũn của vợ và không ngừng lẩm bẩm xin lỗi. Trong thâm tâm anh, người vợ suốt ngày quyến rũ đàn ông chắc hẳn đã phải chịu đựng rất nhiều. Hơn nữa, người đàn ông mà anh dụ dỗ lần này lại là anh họ của anh, mẹ anh dường như cũng biết chuyện này. 

Về việc vợ anh có thấy vui thú gì với cuộc sống dâm đãng dâm đãng này hay không, anh chỉ nghĩ đó là sự đền bù của anh dành cho vợ, chưa kể vợ anh còn đang khóc lóc oan ức. 

Này, rốt cuộc cô ấy chỉ đang cố gắng thỏa mãn... những suy nghĩ đồi trụy của chính mình mà thôi. Nghĩ đến đây, Trương Đại Kiều càng cảm thấy mình nợ vợ rất nhiều, anh càng chân thành ôm cô vào lòng an ủi. 

Cặp đôi ngầm đồng ý không tiếp tục chủ đề này. Chờ một lúc, Triệu Lan như chợt nhớ ra điều gì đó hỏi: “Anh còn muốn biết tôi bị cưỡng hiếp như thế nào không?”

Lời nói của vợ đọng lại trong lòng Trương Đại Kiều. Nói thật, anh rất muốn biết, nhưng người đàn ông đụ vợ anh lại là anh họ của anh, nên anh thực sự không thể nói cho anh biết. 

"Sau khi em nói với anh ai đã khiến em bụng to, anh cũng không nói một lời. Chồng ơi, em không biết anh nghĩ gì. Anh bảo em dụ dỗ em họ của em. Mẹ em cũng đồng ý mượn hạt giống. Đối với mẹ em, hạt giống của cháu trai em tốt hơn là nuôi hạt giống hoang dã của người ngoài. Cường, em luôn muốn hỏi anh về kế hoạch thực sự của anh, nhưng những ngày em mang thai này anh không muốn nói chuyện với em. Chồng ơi, anh đã nói hết với em rồi, em đã làm hết rồi. Chúng ta không thể làm được. làm điều này? Tôi rất sợ bạn làm điều này, và tôi sợ rằng bạn sẽ không thích tôi!

"Không được, Lam Lam, ta làm sao có thể không muốn ngươi... Ta... ta thật sự không biết phải nói thế nào với ngươi!" Trương Đại Kiều tỏ ra chán nản, không biết trả lời câu hỏi của vợ như thế nào.

"Chồng ơi, giữa anh và em có điều gì không thể nói được không? Anh đã quên trước đây chúng ta buồn cười thế nào rồi à?"

Trương Đại Kiều nghĩ về quá khứ, khi lần đầu tiên anh nói với vợ về những suy nghĩ đen tối trong lòng mình, từ cú sốc, đến khóc, đến im lặng chấp nhận, cho đến lần đầu tiên cô bị một người đàn ông khác ôm, bị một người đàn ông khác hôn, rồi bị một người đàn ông khác đụ. Sau đó, anh ta lắng nghe, quan sát tại hiện trường, thậm chí còn cùng nhau ra tay, khiến người vợ đức hạnh của mình phải sống như một con điếm, một con đĩ. Đây là cách anh ấy đã sống trong những năm qua, và đây là khía cạnh chân thật nhất của anh ấy. , và lần này nguyên nhân đều là do anh gây ra. Chính anh ta là người nhờ vợ quyến rũ em họ mình, và chính anh họ của anh ta đã khiến vợ anh ta có thai, để anh ta đứng dậy trở lại công việc và làm một người đàn ông. Anh chưa bao giờ bất mãn, chỉ là anh không biết cách đối xử với vợ mình mà thôi. Zi cho biết khi anh thông báo với cô rằng cô đang mang thai đứa con của anh họ anh, thay vì cảm thấy khó chịu thì anh lại rất vui mừng. Anh luôn cảm thấy nếu nói ra lời này, anh sẽ từ bỏ ngay cả chút nhân phẩm cuối cùng của mình. Suy cho cùng, đứa trẻ trong cái bụng sưng tấy của anh không phải của Trương Đại Kiều.

Nhìn chồng trầm mặc, Triệu Lan tựa hồ có thể nắm bắt được sự vướng mắc trong lòng anh, nên cô an ủi chồng: "Chồng à, anh và em họ anh có cùng một dòng máu tổ tiên, đã hai đời rồi. Đứa nhỏ này là con của ông nội. Tôi... tôi đã bàn bạc với mẹ tôi... bà ấy... bà ấy cũng nói đây là lựa chọn tốt nhất. Ít nhất sau này anh không phải lo lắng về việc sau này những gã hoang dã khác sẽ dây dưa với tôi, và chị họ Chunlin chắc chắn sẽ không có." Chuyện gì liên quan đến đứa trẻ này. Thật là tranh cãi. Cha của đứa trẻ này là anh, từ ngày nó sinh ra trong bụng tôi, nó chỉ nhận anh là cha nó. Điều quan trọng nhất là đứa trẻ là trái tim của mẹ tôi, nếu tôi nhận con từ người phụ nữ khác, sau này mẹ tôi sẽ đến tìm nó. Vì vậy, bà đã nghe lời chúng tôi và đồng ý. nhiều, được không?"

Cảm giác tội lỗi của Trương Đại Kiều lập tức tràn ngập trong lồng ngực. Trên thực tế, Trương Đại Kiều về bản chất không hề hiếu thảo. Sự thiếu hiếu thảo này bây giờ không phải bỗng nhiên xuất hiện. Một phần là do mâu thuẫn giữa mẹ chồng và con dâu, phần khác là do Trương Xuân Lâm.

Trương Xuân Lâm lớn lên cùng anh. Anh lớn hơn Trương Xuân Lâm vài tuổi nhưng cả những người cùng làng và mẹ anh luôn so sánh hai người họ. Bản thân anh ta là người hời hợt và thiếu động lực, trong khi Trương Xuân Lâm lại thông minh, chăm học và chăm chỉ. Chưa đến một nửa công việc đồng áng ở nhà rơi vào tay em họ kém anh vài tuổi nên mẹ anh luôn cằn nhằn trước mặt anh. Nói xong biểu ca của mình tốt như thế nào, trong lòng hắn có chút chán nản. Ngoài ra, ngày thường bố anh cũng không để ý nhiều đến cô con dâu này. Thay vào đó, anh khen ngợi dì mình bằng mọi cách có thể. Điều này khiến Trương Đại Kiều, lúc đó vẫn còn là một thiếu niên, vô thức không mấy tôn trọng mẹ mình. Sự thiếu tôn trọng này dần dần trở thành bản năng của anh khi anh lớn lên. 

Nhưng những ngày gần đây, khi mối quan hệ giữa mẹ chồng và con dâu được cải thiện, bản thân anh cũng dần thay đổi một cách vô hình. Bây giờ nghe mẹ nghĩ về mình như vậy, trong lòng hắn sao có thể không cảm động.

"Nhân tiện, tôi vẫn chưa hỏi anh, Xuân Lâm có biết chuyện của chúng ta không?"

"Ngươi thật ngu ngốc, sao có thể giấu dì ta chuyện lớn như vậy?"

"Như nhau."

"Mẹ tôi chủ động nói chuyện với dì tôi. Những chuyện này nhất định phải được dì tôi đồng ý. Mặc dù ở nông thôn chúng tôi không hiếm khi mang theo con của họ hàng về để giúp đỡ chúng tôi khi về già, nhưng chúng tôi hiếm khi làm như vậy. Hehe, điều này có nghĩa là chồng tôi là một kẻ siêu biến thái và không ngại để vợ mình bị người đàn ông khác đụ. Nếu không, chúng ta sẽ phải đợi cậu bé Chunlin đó kết hôn sinh con rồi mới có thể có con."

"Anh có nghĩ Xuân Lâm cũng giống như những người bản xứ ở quê không? Mẹ tôi không phải nói anh ấy có một cô gái thành thị xinh đẹp sao? Tại sao một cô gái thành phố lại sinh con cho chúng tôi nuôi? Anh thật sự..."

"Đó là sự thật." Bản thân Triệu Lan là một cô gái ở thành phố. Thành thật mà nói, việc cô đồng ý sinh con cho người khác là điều tuyệt đối không thể xảy ra.

"Em yêu, cả gia đình chúng ta đều biết những chuyện này!" Vấn đề này vẫn còn lúng túng từ trong ra ngoài. Cũng may Trương Đại Kiều mặt dày.

“Con không sợ người ngoài, nhưng con cũng sợ người nhà của mình, con cũng sợ dì cười con, họ đều là người thân, không thể làm những việc đó.”

"Đúng!" Trương Đại Kiều ngay lập tức thở phào nhẹ nhõm khi nghe những gì vợ mình nói. Anh ấy không quan tâm nhiều ngay từ đầu. Hơn nữa, tin tức vợ anh có thai gần đây đã lan truyền khắp cơ quan. Những người phụ nữ ban đầu cười nhạo anh đã ngừng buôn chuyện mà thay vào đó là liếm mặt và đến chúc mừng, điều này khiến anh càng thêm tự hào. 

Hơn nữa, những gì vợ anh nói quả thực là đúng. Nếu cha của đứa trẻ là anh họ của nó thì quả thực có thể tránh được rất nhiều rắc rối. Đôi khi anh thực sự sợ vợ mình sẽ bỏ trốn theo người khác. Nhưng khi gặp anh họ của mình, anh lại nghĩ rằng vấn đề này không tồn tại. Với hoàn cảnh hiện tại của anh họ, làm sao anh ta có thể chọc tức mẹ vợ được? Với mối quan hệ giữa hai gia đình, sẽ không có những rắc rối về sau. 

Điều an toàn hơn nữa là đứa trẻ dù sao cũng là con của mẹ chồng mình sinh ra, như vậy sẽ không có phiền toái nào từ mẹ chồng về sau. Có thể nói là tốt nhất của cả hai thế giới. 

“Chồng ơi, sau khi đứa con này ra đời, chúng ta sẽ ngừng chơi những trò chơi đó nữa nhé?” Nói chuyện hồi lâu, đây chính là vấn đề Triệu Lan muốn hỏi nhất. 

Kể từ khi vướng vào mối quan hệ với Trương Xuân Lâm, cô thực sự không muốn tiếp tục cuộc sống lăng nhăng trước đây. Hơn nữa, còn có một ưu điểm khác, đó chính là nàng có thể đạt được mục tiêu thứ hai. Nếu không có sự kích thích của những gã hoang dã khác, cô có thể tiếp tục duy trì mối quan hệ với Trương Xuân Lâm. Không phải chồng cô chỉ vì phấn khích sao? 

Không có người khác, hắn chỉ có thể đồng ý tiếp tục cùng Trương Xuân Lâm quan hệ, chỉ cần hắn còn muốn loại hưng phấn đó! 

"À?" Trương Đại Kiều sững sờ một lúc, bạn có muốn không? 

Bạn không muốn tiếp tục? 

Nói một cách logic, ban đầu anh ta lấy cớ đứa con để nhờ vợ đi tìm một người đàn ông, nhưng thực sự chỉ vì đứa trẻ thôi sao? 

Hiện tại trong lòng hắn có chút mâu thuẫn. Thành thật mà nói, anh nghĩ cuộc sống như vậy khá tốt. Công việc ở đơn vị rất đơn điệu. Anh ấy quê ở miền núi và đến làm việc ở huyện nhờ mối quan hệ của cha anh ấy. Ngoài một số đồng nghiệp ra, anh không quen biết ai ở đây nên sự kích thích này là niềm hạnh phúc lớn nhất của anh trong những năm gần đây. Anh ấy thực sự thích nó. Tuy nhiên, nếu anh nói thật, liệu vợ anh có mắng anh không? 

Xem thường anh ta? 

Sau khi do dự hết lần này đến lần khác, Trương Đại Kiều không đồng ý cũng không từ chối và sửng sốt. 

Trong chốc lát, Triệu Lan liền hiểu chồng mình đang nghĩ gì trong lòng. Sự khinh thường là sự khinh thường thực sự, và tiếng thở dài cũng là một tiếng thở dài thực sự. Nhưng đồng thời, trong lòng cô cũng có một loại tự hào. Cô biết rằng mối quan hệ lãng mạn của cô với Trương Xuân Lâm sẽ tiếp tục. "Lão công, chủ yếu tôi cảm thấy chúng ta có một đứa con. Làm như vậy đối với con trai tôi sẽ không tốt. Mặc dù chúng ta không nói cho ai biết về những người đàn ông đến làm tình với tôi, nhưng trên thế giới này không có bức tường kín. Nếu người trong đơn vị của anh biết tôi bị người đàn ông khác làm tình, thì địa vị của đứa trẻ sẽ bị nghi ngờ, và anh chắc chắn sẽ không cảm thấy thoải mái trong đơn vị."

Lời nói của Triệu Lan đã chạm tới trái tim của Trương Đại Kiều. Đây quả thực là điều anh quan tâm nhất. Đúng lúc anh đang nghiến răng cố gắng hứa với vợ là không để cô dây dưa với những người đó nữa, anh lại nghe thấy vợ ngượng ngùng nói tiếp: "Đương nhiên rồi, anh... em cũng biết cái ông chồng đó... anh...anh thực ra...giống như em bị người đàn ông khác đụ vậy...anh...để em đưa ra một đề nghị với anh...từ nay trở đi...đừng đi tìm những người đàn ông hoang dã khác...chúng ta hãy đi tìm anh họ của anh đi."

"A? Ân..." Trương Đại Kiều lập tức bắt đầu suy nghĩ sâu xa. Nhìn bộ dạng của vợ anh, dường như cô ấy đã tự mình đưa ra lựa chọn này, nhưng thực sự có phải vậy không? 

“Lan Lan, em sẽ không yêu chị họ của em chứ?”

"Anh đang nói vớ vẩn gì vậy!" Đôi mắt Triệu Lan mở to, nước mắt trào ra. Kỹ năng diễn xuất bất khả chiến bại này ngay lập tức khiến Trương Đại Kiều hoảng sợ. 

"Ngươi... ngươi... ngươi!" Những ngón tay cô hơi run run, chỉ vào chồng như thể anh sắp ngất đi. "Tôi...tôi không ở đây để thỏa mãn cậu...những suy nghĩ biến thái của cậu...cậu...cậu thực sự nghĩ về tôi như thế này...tôi...tôi sẽ đánh chết cậu!" Nói xong, cô giả vờ đập vào tường, xoay người quay mặt vào tường định lao tới. Trương Đại Kiều sợ hãi đến mức gần như mất hồn. Anh ta lập tức đỡ vợ, quỳ xuống đất và quỳ lạy như củ tỏi. Anh đã làm việc này thường xuyên đến mức anh cảm thấy mình đã quen với việc đó. 

Triệu Lan làm sao có thể để ý tới hắn? Cô định dùng sức này để trừng phạt chồng nên tức giận mở cửa bước ra ngoài. Cô rời đi nhưng Trương Đại Kiều không dám ra ngoài. Cô chỉ có thể ở trong phòng ngốc nghếch ngồi suy nghĩ về những lời mình vừa nói. Những lời nói ngu ngốc đó, đúng vậy, cho dù trong đầu bạn có nghĩ đến những lời nói ngu ngốc đó, làm sao có thể nói ra trước mặt con dâu mình? Tôi tự mình làm mọi việc, còn nhờ con dâu dụ dỗ em họ nó mà bây giờ nó lại tấn công tôi, con dâu làm sao có thể không tức giận! 

Thế nhưng, hắn thực sự sợ hãi. Anh thực sự sợ vợ mình sẽ bỏ trốn theo người khác. 

Này Chunlin, Chunlin nên coi thường vợ mình đi. Với khả năng tuyệt vời như vậy, anh ấy nên…nên. 

Suy cho cùng, Trương Đại Kiều cũng là một người đàn ông bình thường, anh ấy sẽ có loại nghi ngờ này. Tuy anh cũng biết vợ mình có thể còn quá trẻ để cùng chị họ bỏ trốn, nhưng chỉ cần anh là một con người, khó tránh khỏi nghĩ như vậy. 

Nhưng chỉ cần nhìn phản ứng của vợ, anh cũng biết mình đã nói sai. Dù thế nào đi nữa, câu nói này không bao giờ được nhắc đến trước mặt vợ. Cho dù trong bụng có thối nát cũng không thể nói ra được. Giờ đỡ hơn rồi thì rắc rối sẽ lớn hơn. Nếu vợ anh ta tức giận, nếu anh ta cắt đứt hoàn toàn niềm vui lớn nhất trong cuộc đời mình, thì thực sự sẽ hơn cả cái được mà cái mất! 

Suy nghĩ hồi lâu cuối cùng cũng nghĩ ra biện pháp, Trương Đại Kiều thu dọn bản thân, mở cửa đi ra ngoài nói: "Mẹ, tối nay con ngủ ở đơn vị, giường của mẹ nhỏ, không ngủ được hai người. Sau này mẹ ngủ với Triệu Lan, để dì ngủ trong phòng. Anh Xuân Lâm có chút phiền muộn, chỉ có thể ngủ trên sô pha."

"Thật phiền phức, anh họ. Tôi và mẹ có thể ra ngoài mở khách sạn." Trương Xuân Lâm nhanh chóng đứng dậy và từ chối.

Lúc này Triệu Lan đã hiểu vì sao chồng mình lại làm như vậy. Cô liếc nhìn chồng mình, và ánh mắt họ trao đổi trong không khí. Khi đó cô mới hiểu đây vừa là lời xin lỗi của chồng vừa là sự thừa nhận của anh. Có nghĩa là anh ấy đã nhận ra lời cầu hôn của anh ấy, và hành động của anh ấy Cô ấy di chuyển, điều đó cho thấy anh ấy biết rằng cô ấy được yêu cầu đi và xảy ra chuyện với anh họ của cô ấy tối nay, vì vậy cô ấy kéo cánh tay Trương Xuân Lâm và nói: "Bạn và dì của tôi đã đi suốt chặng đường, làm sao tôi có thể để bạn ra ngoài và tiêu số tiền oan uổng đó? Hãy ở nhà, tôi chỉ muốn bạn ngủ trên ghế sofa."

Sau đó, anh nói với chồng: “Ăn đi trước, ăn xong anh sẽ dọn dẹp cho em”.

Lâm Thái Phong nhìn con dâu và con trai, im lặng im lặng. Nàng không nói chuyện, Cát Tiểu Lam cũng không biết nên nói cái gì. Hơn nữa, cô không biết cách bày tỏ quan điểm của mình nên sự việc đã được giải quyết.

Ăn xong, Triệu Lan ân cần chu đáo gói ghém đồ vệ sinh cá nhân của chồng rồi tiễn anh ra khỏi nhà. Trương Xuân Lâm đi xuống lầu gặp Trương Đại Kiều và nói chuyện rất lâu. Hai người trong lòng hiểu rõ nhưng chỉ giả vờ bối rối trò chuyện hơn nửa tiếng đồng hồ. Cuối cùng, Trương Đại Kiều nở một nụ cười đầy ý nghĩa với Tang và rời đi trên chiếc xe đạp của mình.

Trở lại đơn vị, Trương Đại Kiều đi vào phòng trực và tìm thấy một đồng nghiệp đã vứt đồ vệ sinh cá nhân. Người đàn ông mỉm cười và hỏi liệu anh có bị đuổi ra ngoài không. Trương Đại Kiều mỉm cười và đáp lại rằng có người thân đã về nhà nên người đàn ông cũng không hỏi gì thêm.

Điều này xảy ra ở mọi đơn vị công việc. Ai mà không có ba, năm người thân ở nhà?

“Vợ anh sắp sinh à?” Hai người bạn rất quen thuộc đã mua ba đến năm chai bia và bắt đầu trò chuyện bên đống đậu phộng. 

“Ừ, chỉ trong tháng này thôi.”

"Tôi thật ghen tị, vợ anh gần đây làm được việc lớn, vợ tôi nói anh lại được thăng chức."

"Tú Liên nói như vậy?" Hai người rất quen thuộc với nhau, cũng rất quen thuộc với hoàn cảnh gia đình của nhau. Ngoài ra, chị em hai gia đình đều làm cùng một đơn vị nên thường xuyên liên lạc với nhau. 

"Đúng vậy, ta nghe nói năm sau sẽ nhắc tới phó cục, tuy rằng cục này không phải là cục khác, nhưng vẫn là phó cục. Vợ ngươi sinh ra một quan chức, lập tức bế một đứa con trai lớn vào nhà. Thật là một niềm hạnh phúc gấp đôi. Hahahaha, lần này những bà vợ chết tiệt kia cũng sẽ không nhắc đến ngươi nữa. Này, hai cô gái này, mẹ ơi, dù thế nào đi nữa, con cũng phải sinh thêm một đứa con trai để nối dõi tông đường." Người đàn ông nghiến răng nghiến lợi, hiển nhiên rất bất mãn vì vợ mình không thể sinh con trai. 

“Tôi còn chưa sinh con nên không đếm được, hahahaha!” Trương Đại Kiều vẫn rất hào hứng khi nói về đứa trẻ. 

Tuy rằng không phải hạt giống của chính hắn, nhưng chỉ cần không có người khác biết, đó là thể diện và lòng kiêu hãnh của hắn. 

“Thôi nào, bác sĩ nói là con trai, tại sao lại sai?”

"Hehehe, hehehe, nam nữ đều giống nhau, giống nhau!"

"Cũng như nhau thôi, sau này con gái sẽ bỏ trốn theo người khác. Chỉ có con trai mới là cội nguồn của chúng ta. Hãy nhìn các cô trong đơn vị chúng ta đi. Sinh con trai xong họ đều tự hào và thở dài sau khi sinh con gái. Bạn thực sự rất tốt. Lúc trước người ta nói vậy, bạn chỉ biết nín thở. Không, sinh con trai sẽ khiến những người phụ nữ đó ngậm miệng."

"Hahahaha." Sau khi được đồng nghiệp khen ngợi, Trương Đại Kiều càng cảm thấy tự hào hơn, anh hoàn toàn không quan tâm đến kết quả của việc đưa hai tay cho vợ mình tối nay. 

Chỉ có đĩa đậu phộng nhỏ này, hai người đang trò chuyện, Trương Đại Kiều vẻ mặt lơ đãng. Anh nhìn đồng hồ trên tường và biết rằng nếu không có chuyện gì xảy ra thì vợ anh lẽ ra đã bắt đầu ở nhà vào lúc này. Khi nghĩ đến điều này, anh cảm thấy con cặc giấu trong háng của mình khẽ nhảy lên. Không, ngày mai anh phải hỏi cô chi tiết! 

Làm thế quái nào cô ấy lại phục vụ anh họ của mình với cái bụng bự của mình? 

Ý tưởng này cứ lởn vởn trong đầu anh, anh không thể gạt nó ra khỏi giấc mơ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 139 Mẹ chồng nàng dâu cùng nhau nở hoa (Phần 1)

Những gì Trương Đại Kiều làm đã khiến ba người phụ nữ trong phòng hiểu được anh đang nghĩ gì, nên mọi người trong phòng thực ra đều hành động ngầm hiểu. Triệu Lan đóng vai một người vợ tốt, Lâm Thái Phong đóng vai một người mẹ tốt, còn Cách Tiểu Lan, cô đóng vai một người quan tâm đến những vấn đề không liên quan đến mình. Bắt đầu từ đầu, trong nửa giờ Trương Xuân Lâm và Trương Đại Kiều trò chuyện ở tầng dưới, họ đã chứng minh tình anh em sâu sắc là gì. Hai người trò chuyện từ thuở nhỏ đến nay, từ việc học hành cho đến sự nghiệp. Họ dường như là một cặp anh em trò chuyện nhưng trong thâm tâm cả hai đều biết rằng họ sẽ không bao giờ ở bên nhau nữa. Sau vài giờ nữa, điều gì sẽ xảy ra trong ngôi nhà vô cùng ấm áp này? Tất nhiên, Trương Đại Kiều rất hài lòng với lời xin lỗi nhẹ nhàng trong mắt anh họ mình. Điều này cũng khiến anh thêm tự tin, cảm thấy anh họ thực sự cho rằng mình nợ mình. , như vậy hắn càng không thể cướp đi người vợ bé nhỏ yêu quý của mình, hơn nữa còn có thể nghe nói hắn rất thích bạn gái ở thành phố, hình như sắp kết hôn nên đã nói nhiều lời chúc phúc, Trương Đại Kiều hoàn toàn để trái tim mình vào bụng. 

Khi Zhang Chunlin lên lầu, chỉ có mẹ anh đang ngồi trong phòng khách nhìn xung quanh. Anh mỉm cười và hỏi hai người đang ở đâu, và cô trợn mắt. Anh cười khúc khích, bước đến ôm cô vào lòng và trao một nụ hôn say đắm. Khi Ge Xiaolan thở hổn hển vì nụ hôn, anh đưa bàn tay to lớn của mình vào trong quần áo cô. 

"Mày đang nói vớ vẩn gì thế? Tao còn chưa giặt mà! Hai đứa đó vào lau người rồi. mày cần sạc lại pin và chết tiệt hai con điếm đó!"

"Mẹ, không phải là mẹ không biết con trai con, con còn cần gì phải sạc pin nữa!" Trương Xuân Lâm mỉm cười khi anh định cởi quần của mẹ mình. 

Cách Tiểu Lan nhượng bộ một nửa và nhanh chóng bị con trai lột sạch. 

Trên ghế sofa, một người phụ nữ xinh đẹp khỏa thân lấy hai tay che mặt. Ôi chúa ơi, đây là nhà cháu trai cô ấy. Con thú nhỏ này, này!

Ối... Trước khi cô kịp cảm nhận hết sự xấu hổ, cô đã cảm thấy một cái miệng lớn phun hơi nóng đang liếm vào âm hộ của mình. Bàn tay mạnh mẽ dang rộng đùi cô ra, đôi môi nóng bỏng trong chốc lát đã dán vào âm hộ cô. 

"Đừng... đừng... mẹ... mẹ chưa tắm rửa... ngồi trên xe cả ngày... trên xe vẫn còn đầy nước bẩn mẹ lấy ra... bẩn quá!" Đương nhiên, mẹ chồng không hề dừng lại khi đang ngồi trên xe. Trên xe tuy có rất nhiều người nhưng mẹ chồng vẫn rúc vào hàng ghế cuối cùng mà vẫn làm rất nhiều việc. 

Bàn tay của Trương Xuân Lâm dường như đang giữ eo mẹ tôi, nhưng thực tế nó kéo dài từ đũng quần bên hông của mẹ đến tận mông mẹ. Anh ngồi xuống, trói chặt cô, trêu chọc Cách Tiểu Lan cho đến khi cô thở hổn hển, và cô không biết mình đã tiết ra bao nhiêu dịch âm đạo. 

“Mẹ ơi, nếu trên xe không có nhiều người như vậy thì con đã đụ mẹ ngay rồi!”

"Thằng khốn nạn, ở trên xe sao còn liếm lồn mẹ mày được! Ối... Ối... Đừng liếm nữa... đợi mẹ đi tắm rửa rồi mới cho con ăn..."

"Ha ha, đây không phải lần đầu tiên con cùng mẹ đi một chặng đường dài, dù sao cũng không có ai biết chuyện này. Mẹ, mẹ thật tốt bụng, con muốn làm gì cũng sẵn lòng đồng hành!"

"Thằng khốn nạn, trong hoàn cảnh đó sao tôi có thể từ chối cậu được? Làm sao tôi còn có thể mắng cậu... mắng cậu không được bú cặc mẹ cậu...!"

"Này, này, mẹ, mẹ đã đạt cực khoái bao nhiêu lần trong xe rồi?"

"Ra khỏi!" Cát Tiểu Lam mặt đỏ bừng xấu hổ. Trước đây cô chưa từng chơi những trò chơi thú vị với con trai nhưng tập hôm nay vẫn khiến mặt cô nóng bừng. Đó...là trên một chuyến xe buýt đường dài! 

Nếu Cách Tiểu Lan từng trong trắng từ trong ra ngoài thì giờ đây cô ấy không khác gì một con đĩ cả về thể xác lẫn tinh thần. 

Dưới sự chơi đùa của con trai, bà trở thành người phụ nữ ít có khả năng kiềm chế anh nhất và là người cho phép anh làm bất cứ điều gì anh muốn. Cô hoàn toàn để anh chơi đùa với cơ thể mình, còn con trai anh luôn giở những chiêu trò kỳ lạ trên cơ thể cô khiến cô mê mẩn. 

"Chunlin...đừng...đừng gây sự với con...đợi chúng ta về làng...mẹ là tất cả của con...con...con ở đây...không...chỉ để đụ dì và chị dâu của con...mẹ...mẹ, đừng vội..." Cách Tiểu Lan Giao thở hổn hển và đẩy đầu con trai mình ra với ý chí cực kỳ mạnh mẽ. Cô nhìn tinh dịch khắp mặt anh và dùng tay lau cho anh một cách âu yếm.

“Mẹ, mẹ không muốn à?” 

"Ngớ ngẩn, ta coi như đương nhiên, nhưng ta phải chăm sóc tâm tình của dì ngươi cùng chị dâu ngươi. Chúng ta ở tỉnh hơn nửa năm, ngươi đụ mẹ ta mấy chục lần không phải trăm lần. Dì ngươi và chị dâu ngươi chỉ ở lại mấy ngày trong dịp Tết Nguyên đán. Ngươi đút thật chặt trước, lồn mẹ ta đã rất thỏa mãn rồi."

"Như vậy còn chưa đủ, ta còn phải bù đắp mấy chục năm mẹ chờ ta lớn lên. Chưa kể hàng trăm, thậm chí hàng nghìn lần đối với ta cũng không đủ!" Ôm lấy thân hình khập khiễng của mẹ, Trương Xuân Lâm vùi đầu vào cặp vú khổng lồ của mẹ và bày tỏ sự dịu dàng.

"Được rồi, tôi sẽ giao hết cho cậu!" Cách Tiểu Lan ôm cái đầu to của anh, chưa kể cô cảm thấy thoải mái đến mức nào. Đối với phụ nữ, niềm vui mà những lời yêu thương ngọt ngào có thể mang lại cho họ là điều quan trọng thứ hai sau khi quan hệ tình dục. 

Và lời yêu thương của những người đàn ông khác trên đời làm sao có thể so sánh được với con ruột của cô? Cô cảm thấy rất hạnh phúc. Bà vô cùng vui mừng vì đã làm theo ý nguyện của con trai. Trên khuôn mặt cô tràn ngập nụ cười hạnh phúc, nụ cười đó khiến toàn thân cô toát ra vẻ rạng ngời không gì sánh bằng của tình mẫu tử. 

"Này, sao có thể thích hợp để hai người hôn tôi ở đây được?" Một giọng nữ ngọt ngào có chút ghen tị vang lên từ trong góc. Theo tiếng bước chân nhỏ gọn, Trương Xuân Lâm cảm thấy một cơ thể phụ nữ mềm mại nằm trên cơ thể mình. Anh ta dùng trái tay chạm vào cặp mông béo của người phụ nữ, cười lớn rồi lật người đè cô xuống dưới mình. Đã năm sáu năm trôi qua kể từ lần đầu tiên anh làm tình với cô, nhưng cô dường như vẫn như xưa, như thể vì anh mà đã trẻ ra rất nhiều. Điều duy nhất khiến anh tiếc nuối khoảng thời gian ấy thật thú vị chính là vết chân chim nhỏ hiện lên nơi khóe mắt cô. Nhưng chính vì đôi chân chim này mà cô đã làm nổi bật phong cách phụ nữ trưởng thành đầy quyến rũ của mình. Ồ, đó là dì của anh, vợ của chú anh và mẹ ruột của anh họ anh. Không có cô, bây giờ làm sao anh có thể sống một cuộc sống vô lý và tươi đẹp như vậy? Anh thực sự yêu người phụ nữ này đến chết mất.

"Mẹ, mẹ vẫn xinh đẹp và quyến rũ như vậy." Vuốt ve hai bộ ngực lớn của mỹ nữ, Trương Xuân Lâm cảm thấy hai quả bóng to này dường như còn to hơn trước. 

"Thật xinh đẹp, ngươi thật là một bà già!" Mặc dù lời khen của cháu trai khiến Lâm Thái Phong bật cười nhưng bà cũng không khỏi thất vọng. Khi cô lớn lên, khoảng cách tuổi tác giữa cô và Trương Xuân Lâm ngày càng rộng hơn. Không giống như Cách Tiểu Lan khi còn trẻ khi sinh ra Trương Xuân Lâm, cô lớn hơn Cách Tiểu Lan rất nhiều. Trong khi cháu trai của cô chuyển từ một thiếu niên thành một người đàn ông, cô lại tiến thêm một bước nữa đối với những người trung niên và người già. 

"Ừ, ừ, tôi cảm thấy mình già đi nhanh quá." Lời nói của Lâm Thái Phong cũng khơi dậy nỗi buồn trong Cách Tiểu Lan. Khi con trai cô mới vào đại học, cô không biết mình bao nhiêu tuổi, nhưng bây giờ thì khác. Cô đã bốn mươi tuổi, hai bầu ngực đầy đặn thậm chí còn có dấu hiệu chảy xệ. Lúc nửa đêm mơ thấy chuyện đó, cô vẫn không thể tưởng tượng được mình có thể đụ con trai mình thêm mười năm nữa. Không có cách nào, thời gian không thể tha thứ. 

"Mẹ, dì, dì chưa già, con yêu mẹ. Dù mẹ đã tám mươi, con vẫn yêu mẹ! Con càng muốn đụ cái lồn của mẹ. Con thích những người phụ nữ trưởng thành như mẹ. Những cô gái trẻ đó không dẻo dai bằng mẹ, cho nên chỉ có lồn mẹ mới thoải mái thôi!" Sức hấp dẫn của phụ nữ trưởng thành đối với Trương Xuân Lâm là vô cùng lớn. Hơn nữa mẹ và dì trông còn trẻ lắm. Ngoài ra, họ đã chăm sóc bản thân rất tốt trong vài năm qua. Cùng với độ ẩm của gà trống, họ thậm chí còn trông trẻ hơn so với khi còn ở nông thôn. 

Tâm trạng vui vẻ cộng với nhu cầu sinh lý có thể được đáp ứng bất cứ lúc nào chỉ đơn giản là liều thuốc thần kỳ giúp trì hoãn sự lão hóa của phụ nữ. 

"Miệng thật ngọt." Điều Lâm Thái Phong thích nhất chính là những lời yêu thương vô tận của Trương Xuân Lâm. Cô hào hứng sờ nắn con cặc của Trương Xuân Lâm. Cô nóng lòng muốn một chàng trai to và dài xâm nhập vào âm hộ của cô. Cô ấy đã rất muốn nó rồi. Hôm nay nhìn thấy cháu trai, bà trống trải và cô đơn đến nỗi ngay lập tức muốn có một con cặc lớn. Khi anh đụ cô vào trong, cái lồn nhỏ của cô thậm chí còn phun ra khắp háng cô. Cô đợi đến khi con trai đi rồi, cô nóng lòng muốn chạy vào phòng để vệ sinh vùng kín. Trong khi tắm rửa, cô tưởng tượng trong đầu cảm giác thích thú khi được đụ bởi con cặc của cháu trai mình. Đương nhiên, cái lồn đang cười cực kỳ đói khát của cô đã chuẩn bị sẵn sàng để bị một người đàn ông xâm nhập.

Trương Xuân Lâm không di chuyển. Anh chỉ ôm lấy cơ thể của dì, để đôi tay nhỏ bé của cô chủ động kéo cặc của mình vào âm hộ của cô. Khoảnh khắc anh chạm vào cái lỗ, anh cảm nhận được hơi ẩm ở đó, và cái lỗ quyến rũ đó đã mở ra một khe nhỏ, sẵn sàng chào đón anh vào. 

Con gà trống được dì cho vào mà không tốn chút sức lực nào. Nhiệt độ và sự bao bọc quen thuộc khiến não anh ngay lập tức bắt đầu tiết ra dopamine, sau đó là khoái cảm tình dục và khoái cảm chinh phục. 

"Đã đến lúc chết tiệt!" Triệu Lan cũng rửa sạch phần thân dưới rồi đi ra. Cô bụng to, ngồi xổm không tiện nên ra ngoài hơi muộn. 

"Con dâu... để ta yên tâm trước... để chị họ của con đụ sau... Ta sẽ để em họ của con đụ con sau! Ôi ôi ôi... ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh'" Lâm Thái Phong ôm lấy cơ thể Trương Xuân Lâm và ngâm nga con dâu.

"Được rồi mẹ, hehe." Triệu Lan nhìn chiếc ghế sofa nhỏ, lại nói: "Chunlin, đừng đụ tôi ở đây. Chiếc ghế sofa này nhỏ, cứng và khó chịu, cậu bế mẹ vào nhà rồi lên giường địt bà ấy đi. Nhìn xem, nửa người của dì tôi lộ ra ngoài rồi."

"Được rồi!" Trương Xuân Lâm đồng ý. Anh khuỵu chân xuống, ôm lấy mẹ rồi bất ngờ bế bà lên. Lâm Thái Phong nằm ở trên người hắn. Lúc này, đầu cặc to và dài đâm thẳng vào tử cung của Lâm Thải Phong. Cô lập tức ôm lấy Trương Xuân Lâm và hét lớn: "Ahhhhhh... con bê nhỏ... à... Ahhh... Bị đẩy... Bị đẩy vào tử cung... Bị đẩy vào... Ôi chúa ơi... Ahhhhhhhh... Tè... Tè!" Nằm trên người Trương Xuân Lâm, toàn bộ phần thân dưới của Lâm Thái Phong rung chuyển như một cái sàng, những sợi tinh dịch lớn dễ dàng chảy ra ngoài, tất cả đều chảy từ đùi Trương Xuân Lâm xuống đất.

"Ha ha, mẹ, ngươi thật gợi cảm! Con làm tình với ngươi mới có hơn một phút mà ngươi đã lên đỉnh rồi!" Triệu Lan sờ mông mẹ chồng. Cặp mông béo tuy có chút đàn hồi nhưng lại vô cùng mềm mại, hơn nữa vì cô đang nằm trên cơ thể của Trương Xuân Lâm nên mông của cô cũng bao bọc lấy tay anh. Toàn bộ mông dường như có thêm hai chỗ lõm, trông cực kỳ dâm đãng.

"Đi thôi, thưa cô!" Trương Xuân Lâm chỉ ôm Lâm Thái Phong và đụ cô ấy khi đang đi bộ. Anh bước đi rất chậm nhưng lại đụ cô rất mãnh liệt. Hành động này khiến anh không thể kiểm soát được độ sâu thâm nhập của mình nên lần nào anh cũng đâm thẳng vào bụng Lâm Thái Phong. Lâm Thái Phong không thể chịu được một cây gậy giết chóc như anh ta. Chẳng bao lâu sau, cô ấy hít vào ít không khí hơn và thở ra nhiều hơn. Cô nằm bất động trên người Trương Xuân Lâm như một vũng bùn mềm.

Đó không phải là một sự thâm nhập đơn giản. Đôi chân cong của Lâm Thái Phong đã thu ngắn âm đạo của cô đến mức tối thiểu, và mỗi khi cơ thể cô va chạm mạnh, đũng quần của cô sẽ chạm trực tiếp vào gốc cặc của Trương Xuân Lý. Với mỗi bước Trương Xuân Lâm thực hiện, cơ thể cô ấy bị Sau năm hoặc sáu cú đánh, liên tục phát ra những âm thanh bốp, cổ tử cung của cô ấy lần lượt được mở ra và độ sâu sâu hơn nhiều so với vị trí bình thường. Cô đã hơn nửa năm không được đụ, Trương Xuân Lâm vừa mới lên đã chơi với cô như thế này, khiến cô ngất đi vì sung sướng. 

Những cơn cực khoái lần lượt đến, toàn bộ âm đạo của cô giống như một cái vòi không đóng chặt, nước cứ chảy ra ngoài. 

Anh nhẹ nhàng đặt dì lên giường để dì hồi phục sức lực trước. Trương Xuân Lâm biết rằng trò chơi này còn lâu mới kết thúc. Anh ta rút cặc ra, vẫy tay chào chị dâu và chỉ vào cặc của chính mình. Triệu Lan nhìn thấy hành động của hắn không chút do dự, mỉm cười. Cô bước về phía trước, ôm bụng từ từ ngồi xổm xuống, mở miệng ngậm cặc anh vào miệng. Cô không ghét tinh dịch của mẹ chồng trên con gà trống mà chịu đựng mùi đó và cẩn thận liếm nó. Trương Xuân Lâm hài lòng chạm vào khuôn mặt nhỏ nhắn của cô và rất vui khi thấy khuôn mặt tròn trịa hơn nhiều của cô. 

"Gần như vậy là đủ rồi. Chị dâu của anh đang mang thai, đừng làm phiền cô ấy." Cách Tiểu Lan đi theo bảo vệ Triệu Lan. Rốt cuộc, bà đang mang đứa cháu nội của mình trong cái bụng tròn trịa. 

"Ồ...không...không sao đâu...cô út...con...thích ăn gà trống." Triệu Lan thút thít đáp, vẫn chưa đứng dậy. 

"Được rồi, đứng dậy để ta nhìn ngươi một chút." Trương Xuân Lâm chủ động rút dương vật ra, mỉm cười đỡ Triệu Lan đứng dậy. Nhìn thấy hắn như vậy, Triệu Lan liền đứng dậy. Thành thật mà nói, cô thực sự mệt mỏi. Dù sao cô cũng sắp sinh con, bây giờ di chuyển thật sự rất bất tiện. 

Trương Xuân Lâm nhìn kỹ cơ thể của Triệu Lan và cảm thấy cơ thể này tràn đầy vẻ đẹp của người mẹ và vô cùng quyến rũ. Không chỉ khuôn mặt tròn trịa mà bộ ngực của cô cũng to hơn trước rất nhiều. Ngực của cô trước đây không nhỏ nhưng bây giờ khi cô mang bầu, kích thước đã tăng lên mấy cỡ. Cô ấy trông như sắp đuổi kịp mẹ, quầng vú cũng sưng tấy và xung quanh núm vú có màu sẫm.

Chưa kể phần eo và bụng, bụng của bà bầu sắp sinh đã phồng lên thành quả bóng trông rất gợi cảm. Điều duy nhất không đẹp là xung quanh bụng cô có vài vết rạn nông. Anh biết đây là tình trạng hiện tại của hầu hết phụ nữ nên không để ý nhiều. Thay vào đó, anh cảm thấy đó là một vẻ đẹp khác.

Bụng cô to đến nỗi ngay cả lông mu ở phần dưới cơ thể cũng không thể nhìn thấy được. Anh chỉ có thể ngồi xổm xuống và chiêm ngưỡng những thay đổi ở phần thân dưới của người phụ nữ. Anh không biết có phải là ảo giác hay không nhưng anh luôn cảm thấy phần thân dưới của chị dâu mình đã trở nên dày hơn rất nhiều, đặc biệt là hai môi lớn. Anh không biết đó là do mang thai hay do ham muốn. Hai môi âm hộ giờ đã sưng tấy như hai miếng xúc xích. Khi anh đưa tay chạm vào, chất lỏng dính kéo dài ra một sợi dây dài trong suốt giữa bàn tay anh và môi âm hộ. 

Anh mở cái lỗ nhỏ bằng hai ngón tay. Triệu Lan kịp thời mở hai chân ra, hơi hếch bụng lên và nâng phần thân dưới lên để Trương Xuân Lâm có thể chơi đùa với âm hộ của mình. 

"Bạn có muốn nó không?" Trương Xuân Lâm mỉm cười hỏi, nhìn vào cái lỗ nơi dịch âm đạo chảy ra. 

"Tôi chắc chắn muốn."

"Anh Đại Kiều không có đụ em? Sao em ra nhiều dịch âm đạo thế?"

"Không, hắn sợ làm tổn thương đứa nhỏ, cho nên từ khi ta trở về liền không có đánh ta."

"Ừm... vậy ngươi không sợ ta sao?"

"Không sao đâu. Tôi đã hỏi ý kiến ​​bác sĩ, họ đều nói có thể làm được. Chỉ cần cẩn thận là được. Nhưng dù tôi có nói gì với anh trai cô thì anh ấy cũng không dám chạm vào tôi. Cô có thể đoán được anh ấy quan tâm đến đứa trẻ này đến mức nào."

"Đúng." Trương Xuân Lâm nhìn vào cái lỗ và đột nhiên muốn nếm thử. Tuy nhiên, tư thế này thực sự không thuận tiện cho anh liếm, nên anh nhờ Triệu Lan giữ mép giường, nâng mông lên, đồng thời anh đặt miệng vào đó từ phía sau. 

"Chunlin... ôi ôi... Chunlin... không... đừng... đừng liếm... ahhh... âm hộ của tôi... đã bị nhiều người đàn ông đụ... đừng liếm nữa... bẩn quá..." Triệu Lan không ngờ rằng anh lại liếm âm hộ của cô. Cô vốn tưởng rằng Trương Xuân Lâm đặt cô vào tình thế như vậy là có ý định đụ cô, nhưng thực ra anh ta đã liếm nó? 

Cô liếm âm hộ của mình, nơi đã được nhiều người đàn ông đụ. 

Cô cố gắng vùng vẫy để thoát khỏi bàn tay của Trương Xuân Lâm, nhưng cái bụng to khiến cô không thể vùng vẫy quá mạnh. Ngoài ra, chiếc lưỡi linh hoạt của cô ấy thực sự rất giỏi liếm. Môi âm hộ nhạy cảm và âm vật còn nhạy cảm hơn nữa nằm dưới chiếc lưỡi điêu luyện của anh, khiến đôi chân cô yếu ớt và yếu ớt. 

“Con dâu, con đã sinh con cho anh ấy, anh ấy liếm lồn con cũng không sao đâu.” Cát Tiểu Lam mỉm cười đi tới an ủi Triệu Lan: "Em thế nào rồi? Trong bụng khó chịu à? Đừng giãy giụa quá, nếu không sẽ khiến thai nhi bị nhiễm trùng."

"Dì... ta... thân thể hèn hạ của ta... không phải... không xứng đáng! Bà không biết... ta... Đại Kiều... Đại Kiều... vì thỏa mãn dục vọng biến thái của hắn... để cho ta... để cho nhiều người đàn ông đụ ta... một... cái tát của ta cũng không đếm nổi."

"Bọn họ xứng hay không không quan trọng, đều là nữ nhân, chỉ cần hắn nguyện ý, ngươi có thể liếm hắn! Đừng kích động quá mà lại làm tổn thương đứa nhỏ!" Tuy rằng trong lòng Cát Tiểu Lam có chút khó chịu, nhưng chỉ cần con trai nàng cảm thấy không sao thì sẽ không có vấn đề gì. Ngoài ra, anh ta thậm chí còn có thể chấp nhận những người như gái mại dâm xung quanh mình. So sánh với Triệu Lan thì chẳng là gì cả.

"Ừ...cảm ơn...cảm ơn dì..."

"Cám ơn, chúng ta đều là một gia đình." Cách Tiểu Lan mỉm cười rất hiền lành, như thể đang nhìn con dâu vậy. Triệu Lan rất cảm động trước sự dịu dàng của cô, tình cảm trong cô đột nhiên dâng lên. 

"Đúng vậy, chị dâu, từ nay chúng ta sẽ là một gia đình." Đây là một gia đình thực sự, một gia đình được kết nối bằng xương bằng thịt. 

"Đúng!" Triệu Lan chân thành đáp lại, tâm lý của cô lại thay đổi. Cô biết rằng cô sẽ luôn có anh trong trái tim mình đến hết cuộc đời. 

Đứa con này không còn như lời nói của vợ chồng cô nữa. Đứa trẻ này sẽ là sợi dây liên kết vĩnh cửu giữa cô và Trương Xuân Lâm, bởi vì anh là cha của đứa trẻ và cô là mẹ của đứa trẻ. Đó là đứa con của họ và là bằng chứng cho mối liên hệ máu thịt của họ. 

Nghĩ đến đây, cô chợt cảm thấy có chút đáng thương chồng mình, nhưng cô không thể khống chế được anh nữa. 

Kể từ hôm nay, người đó chỉ còn tên trong giấy đăng ký kết hôn và hộ khẩu. Cô coi anh như chồng nhưng không còn đặt anh vào lòng nữa. Từ hôm nay trở đi, trong lòng cô chỉ có một người đàn ông, người đàn ông khiến cuộc sống của cô trở nên hoàn hảo. 

Nếu âm đạo là cửa sổ tâm hồn của người phụ nữ thì đứa trẻ là tất cả những gì người phụ nữ không bao giờ có thể quên được. 

Đó là tinh hoa của anh, là máu thịt của cô, là minh chứng cho tình yêu của họ và là nơi linh hồn của cô thuộc về! 

Triệu Lan quay đầu lại, âu yếm nhìn người đàn ông nằm sau mông liếm âm hộ của cô. Trái tim cô ngọt ngào như mật ong. 

“Chị dâu, mông chị béo đến mức có thể khiến người ta ngạt thở!” Thịt mông dầy như hai núi thịt. Sự tròn trịa và to lớn tượng trưng cho khả năng sinh sản của người phụ nữ. Câu nói mông to tốt cho khả năng sinh sản không chỉ là lời nói dối được tạo ra ở vùng quê. Những lớp mỡ dày đó tượng trưng cho lượng năng lượng mà người phụ nữ có thể cung cấp cho cơ thể khi sinh con. 

Nhưng lúc này, hai viên thịt đó chỉ mang đến dục vọng vô tận cho đàn ông. Không người đàn ông nào có thể từ chối một người phụ nữ có cặp mông dày, biểu tượng cho hình thể phụ nữ và tình mẫu tử. Và việc đưa con cặc của anh ta vào lồn của họ qua hai quả bóng thịt dày đó tượng trưng cho sự chinh phục của họ đối với chúng. 

"Chunlin, tôi...tôi muốn...tôi...tôi không thể chịu đựng được nữa...đừng...ngưng liếm...tôi...tôi muốn con cặc đụ tôi...ahhhhhhh...âm hộ của tôi ngứa quá...chồng...chồng chết tiệt tôi...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!"

"Vậy tôi ở đây à?"

"Ừm...ừ...đưa nó cho tôi...đưa nó cho tôi!"

"Nhẹ nhàng... đừng đẩy quá sâu!" Cát Tiểu Lam lại cảnh cáo.

"Con biết mà mẹ." Trương Xuân Lâm đồng ý và từ từ đẩy quy đầu của mình về phía trước. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahaha hahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh

"Bị ngươi dọa chết, ngươi kêu gào như heo bị giết thịt." Lâm Thái Phong vỗ ngực và nhìn Cách Tiểu Lan. Sau đó, bà ngồi sang bên kia giường giúp con dâu xoa ngực, đỡ nửa người cho con dâu.

"Mẹ... ah ah... sướng quá... ah ah ah... cặc của anh họ con lớn quá... lần nào... mỗi lần anh ấy vào... con chịu không nổi... ah ah... sướng quá... con... con sắp chết rồi... a ah ah... nó to quá... âm hộ con sắp nổ tung mất..."

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Lâm Thái Phong lo lắng hỏi. Cùng lúc đó, Cách Tiểu Lan cũng lo lắng liếc nhìn con trai mình. 

“Tôi không biết, hôm nay âm hộ của chị dâu tôi rất chật.” Trương Xuân Lâm nhanh chóng trả lời.

“Tám mươi phần trăm là do mang thai.” Cách Tiểu Lan có vẻ hơi lo lắng, "Em dâu, em có thể giữ nó lại và để anh ấy rút nó ra không?"

"Không... không... tôi... tôi muốn bị một con cặc đụ... ahhh... tôi... tôi chịu được... sướng quá... ahhh... sướng quá... đừng rút ra... tôi muốn anh ta đụ tôi thật mạnh... ahhhh!"

Nghe cô nói vậy, Cách Tiểu Lan nhanh chóng trao đổi ánh mắt với Lâm Thái Phong. Cả hai người đều biết Triệu Lan có chút phân tâm vì bị đụ nên đồng loạt cúi xuống, một người ngậm núm vú của cô vào miệng, định dùng ba điểm véo để đưa cô lên cao trào càng sớm càng tốt. 

Thân thể Triệu Lan vốn đã mẫn cảm, khoảnh khắc này lập tức khiến cô hét lên như điên, "Ahhhhhhhhhhhh... mẹ chồng... dì... dì... dì tệ quá... dì lại bú vú của con rồi... ahhhhhh... phát điên... chết tiệt... hay quá... ngon quá... ahhhhhh... oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo... Chết...ahhhhhhh..." Trương Xuân Lâm không dám đưa cặc của mình vào hết. Kỳ thực hắn chỉ dám nhét cặc vào nửa chừng, nhưng ngay cả điều này cũng khiến Triệu Lan phải hét lên như thế. Anh ta cũng muốn tăng tốc độ, đưa Triệu Lan lên cao trào nên đơn giản tăng tốc độ. Đâm như vậy gần năm sáu phút, Triệu Lan phát ra một tiếng thét chói tai, cuối cùng khiến Cát Tiểu Lam phải lên tiếng.

"Được rồi, đừng quá dữ dội!" Cách Tiểu Lan buông bộ ngực của Triệu Lan ra, tiến vào bên cạnh con trai mình, giữ nửa con cặc lộ ra ngoài của con trai mình để ngăn cản nó cử động thêm nữa. Trương Xuân Lâm cũng rất đau khổ. Anh ấy đã đi đâu? Anh ấy đã đủ cẩn thận rồi phải không? 

"Mẹ..."

"Đừng gọi ta là mẹ, lúc này ngươi không thể gọi ta cái gì, hài tử là quan trọng nhất!" Cách Tiểu Lan sắc mặt nghiêm túc, không có ý định buông tay. 

"Được rồi..." Trương Xuân Lâm không còn cách nào khác là phải rút dương vật của mình ra. Đây là một phụ nữ đang mang thai. Được đụ một phụ nữ mang thai bụng to là mơ ước của nhiều người đàn ông. Nhưng anh không dám không nghe lời mẹ cô, vẻ mặt không khỏi trở nên vô cùng chán nản. 

Con cặc được rút ra một tiếng bốp, tinh dịch theo lỗ hở chảy ra, nước trắng chảy thành một khối trên sàn xi măng phòng ngủ. 

Anh nhìn thấy lỗ trước và sau của chị dâu mình đang co giật với tần suất như nhau, hiển nhiên là cô đã đạt đến cao trào. 

Đợi đã, hai lỗ? 

Ánh mắt của Trương Xuân Lâm đột nhiên tập trung vào cái hố đen sau lưng chị dâu, anh không khỏi đưa tay chạm vào nó. 

"Bạn muốn làm gì?" Nhìn thấy hành động của con trai, Cách Tiểu Lan lập tức hiểu con trai mình đang nghĩ gì. 

"Mẹ, ngươi không thể đánh cái lỗ phía trước, ở đây không có vấn đề gì!" Anh ta chỉ muốn đụ phụ nữ mang thai, và phụ nữ mang thai bụng to lại có sức hấp dẫn đặc biệt đối với anh ta. 

"Anh muốn đụ lỗ đít cô ấy à?" Lâm Thái Phong cũng nói vào lúc này, cô chạm vào đầu cô. 

"Tôi có thể bị đụ ở đâu?"

"Có, chắc chắn là có!" Trương Xuân Lâm hào hứng trả lời. Lâm Thái Phong không nhìn hắn. Ánh mắt cô dán chặt vào Cách Tiểu Lan bên cạnh. Nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ và tức giận của cô, cô thản nhiên hỏi: "Anh đụ anh ta à?"

“Không…” Bà nghĩ đến việc đưa nó cho con trai mình, nhưng nó không muốn. Cô vẫn còn nhớ cuộc trò chuyện ngày hôm đó. Ôi Chúa ơi, cô xấu hổ quá. 

Lâm Thái Phong không thể đoán được. Chỉ cần nhìn vẻ mặt của chị dâu, cô ấy trông như thể con trai mình đã đụ lỗ đít cô ấy vậy. Cô ấy rất tình cảm và nhút nhát, nhưng cô ấy sẽ không tự lừa dối mình về vấn đề này. Nếu không đoán được thì đoán thôi. 

"Tiểu hỗn đản này, ngươi làm sao nghĩ ra đủ loại ý nghĩ kỳ quái? Trước mắt cái lỗ này còn chưa đủ, nơi đó hôi thối, có cái gì mà quậy phá!"

"Cái đó thì khác. Đây là lần đầu tiên chị dâu tôi đến đó. Anh Daqiao chắc chắn đã phải vất vả lắm!" Câu trả lời đơn giản đã bộc lộ những suy nghĩ nhỏ nhặt trong lòng người đàn ông, thể hiện mong muốn độc quyền của anh ta. Lâm Thái Phong hiểu ngay lập tức. 

Triệu Lan cũng cảm thấy trong lòng như một tấm gương sáng, nhưng mẹ chồng và con dâu nhìn nhau không nói gì. 

Nếu cô thực sự làm theo lời của Trương Xuân Lâm, mẹ chồng cô đương nhiên sẽ hiểu ý nghĩa của nó. Triệu Lan sợ mẹ chồng nghĩ nhiều. 

Cát Tiểu Lam trong lòng có chút căng thẳng. Rốt cuộc tiểu ác nhân này vẫn quan tâm đến lần đầu tiên của một người phụ nữ, nhưng bà, một bà mẹ chồng, lần đầu tiên sao có thể để con trai mình đụ mình? 

Nếu âm hộ của cô không bị đàn ông đụ trước thì tên khốn này sẽ đến từ đâu? 

Tuy nhiên, may mắn thay, phía sau vẫn còn một cái lỗ. Chỉ cần nhìn vào sự phấn khích của anh ấy, bạn có thể biết rằng việc chiếm được khoảng trống phía sau có ý nghĩa hơn đối với anh ấy. Ai khiến hắn bị vây quanh bởi những người phụ nữ đã có gia đình, từ Lâm Thải Phong, đến cô, đến chủ nhân và vợ hắn, và cả mẹ chồng tương lai của hắn, hắn nhất định sẽ không thể mở được lỗ lồn của những người phụ nữ này. Cái lỗ đít phía sau đương nhiên đã trở thành nơi hắn muốn chiếm giữ nhất. Tên khốn kiếp này, à... cô... cô cũng muốn trao cho anh lần đầu quý giá của mình... Tôi thật sự rất mong chờ ngày đó! 

Những suy nghĩ hỗn loạn và vô cùng xấu hổ khiến hai tay cô dần xoắn lại với nhau. Cách Tiểu Lan cảm thấy tim mình đập nhanh và mặt nóng bừng. 

"Này..." Lâm Thải Phong trong lòng thở dài. Ánh mắt bà nhìn qua nhìn lại giữa con dâu và cháu trai nhiều lần. Bà có thể thấy rõ sự phấn khích và mong đợi của cháu trai mình, đồng thời bà cũng có thể nhìn thấy rõ ràng sự vướng mắc trong lòng con dâu. Triệu Lan đã hiểu rõ ràng, chuyện này giao cho nàng lựa chọn, hơn nữa nàng biết rất rõ lựa chọn của mình có ý nghĩa gì, chính là khiến nàng lựa chọn giữa con trai và cháu trai của mình. 

Triệu Lan rất bình tĩnh. Đối với bản thân cô, tất nhiên là cô sẵn lòng, vì trái tim cô đã thay đổi. Cô rất vui khi được trao tay lần đầu tiên dù có thể sẽ khá đau đớn. Một người đàn ông từng đưa ra gợi ý này khi đi chơi cùng chồng. Tất nhiên, chồng cô tỏ ra quan tâm ngay nhưng cô kiên quyết từ chối. Bạn đang đùa à? Bạn có thể đụ cô ấy ở đó không? 

Thật là đau đớn biết bao! 

Tuy nhiên, khi người cô đối mặt là Trương Xuân Lâm, cô chợt cảm thấy mình nên trao anh lần đầu tiên, bởi vì đó là người đàn ông cô yêu nhất. 

Tất nhiên, sự đồng ý trong nội tâm của cô không có nghĩa là cô sẽ chủ động bày tỏ điều đó. Cô đương nhiên biết mẹ chồng đang vất vả ở đâu nên lặng lẽ chờ đợi số phận của mình. Dù sao hôm nay cho dù cô không đưa cho anh, chỉ cần cô muốn thì cũng chỉ là vấn đề thời gian. 

"Thằng nhãi này, cút mẹ cái lồn của ngươi đi, ý đồ xấu xa quá nhiều!" Cách Tiểu Lan nhìn thấy tình thế khó xử của chị dâu và nhanh chóng tìm cách giải quyết ổn thỏa. 

Cô ấy không nói thì cũng không sao, nhưng khi cô ấy nói, Lâm Thải Phong bắt đầu tán gẫu: "Quên đi, chị ơi, nếu tiểu tử này muốn thì cứ đưa cho nó. Vì Đại Kiều còn đưa cả âm hộ của vợ cho nên cho nó thêm một cái lỗ đít nữa cũng không phải chuyện gì to tát. Anh em mỗi người một lỗ, không ai khổ, cũng không ai lợi dụng." Ông nói thế nhưng Triệu Lan này dù sao cũng là con dâu của ông. Này, sao công bằng thế?

Nhưng từ tận đáy lòng, Lâm Thái Phong không bao giờ muốn từ chối Trương Xuân Lâm. Thành thật mà nói, cô thực sự không thể phân biệt được sự khác biệt giữa Trương Xuân Lâm và con trai mình. Nếu như lúc đầu bà chỉ dùng đứa cháu trai này làm công cụ để trút bỏ dục vọng và báo thù, thì điều này sau nhiều năm chung sống với nhau, sự chu đáo của Trương Xuân Lâm đã hoàn toàn dung nhập vào trong lòng bà. Trong lòng cô từ lâu đã coi anh là người đàn ông của mình, anh cũng là một người đàn ông rất quan trọng. Vì cả hai bên đều quan trọng nên cô ấy có thể chỉ đưa cho anh ấy một bát nước. Hơn nữa, cho dù hôm nay ta ngăn cản hắn, con dâu ta nhất định sẽ có ác ý trong lòng. Vì bà biết Trương Xuân Lâm muốn mở lỗ đít của mình, với tính cách con dâu của bà, không thể nào con trai bà lại xâm nhập vào lỗ đít của bà trước mặt Trương Xuân Lâm. Vì vậy, cho dù hôm nay cô có trở thành người xấu thì cũng vô ích. Ngược lại, nó sẽ phá hủy mối quan hệ hài hòa giữa mẹ chồng và con dâu. Bởi vì Trương Xuân Lâm, vì bị vạch trần chuyện ngoại tình của họ, cuối cùng cô đã sống được vài ngày tốt đẹp với tư cách là một người mẹ hiền, một người con, một người con dâu hiếu thảo, một người vợ đức hạnh. Sao cô có thể dễ dàng bỏ cuộc như vậy!

"Mẹ, mẹ tới trước, mẹ là trưởng bối, con dâu không dám đi trước mặt mẹ." Triệu Lan mới biết làm người tốt như vậy. Mẹ chồng nhượng bộ thì cô cũng phải nhượng bộ.

"Được rồi được rồi, để tôi làm cho dì tôi trước, sau đó là chị dâu, này này này này!" Trương Xuân Lâm ngay lập tức đồng ý và vỗ tay vui vẻ. 

Cách Tiểu Lan không nói nên lời, nhưng Lâm Thái Phong lại mỉm cười. Bà đã nhớ lại câu trả lời của con dâu: "Được rồi, vậy để mẹ chồng con tìm đường cho con trước. Không phải chỉ là để đụ con khốn sao? Chuyện lớn gì vậy!"

"Sẽ rất đau!" Cát Tiểu Lam ở bên an ủi nàng. 

Cô đã chứng kiến ​​con trai mình mở hậu môn của Vương Tú Phân, và hình ảnh Vương Tú Phân khốn khổ gào thét trong cổ họng vẫn còn in rõ trong ký ức của cô. 

"Anh cũng nói là anh chưa từng bị đụ phải không?"

"Không... không phải tôi. Rất nhiều phụ nữ xung quanh anh ta đã bị anh ta đụ lỗ đít. Yến Tiểu Vân là người đầu tiên. Vương Tú Phần ở làng chúng tôi đã làm điều đó trước mặt tôi ở nhà vào năm ngoái. Còn có Quốc Minh Minh. Lỗ đít của cô ấy đã phát triển khá tốt. Dù sao, lần trước tôi đã nhìn thấy tên khốn này dùng thứ gì đó đâm vào lỗ đít của cô ấy."

"Mẹ ơi, con chưa đụ vợ con phải không? Con chỉ chơi đồ chơi có mấy lần thôi."

"Đó không phải là vấn đề thời gian!" Cách Tiểu Lan có vẻ hơi khó chịu. 

"Hahahaha, đúng rồi!" Dù sao chỉ cần là nữ nhân bên cạnh, ba cái hố đó sớm muộn đều thuộc về hắn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 140 Mẹ chồng nàng dâu cùng nhau nở hoa (Phần 2)

Một già một trẻ, hai cô gái trẻ đều đầy đặn như nhau quỳ trên giường trong tư thế giống nhau. Một người đàn ông đứng đằng sau họ, cẩn thận quan sát sự khác biệt giữa hai người. Hai người phụ nữ trưởng thành này đương nhiên là mẹ chồng và con dâu của Lâm Thái Phong. Với sự giúp đỡ của Cách Tiểu Lan, hai người đã dành rất nhiều thời gian để lau chùi cửa sau. Chỉ sau đó họ mới nhận ra rằng trước tiên họ phải làm sạch lỗ đít của mình.

Hai cái mông trắng nõn đầy đặn giơ cao, hai cái lỗ hình dáng khác nhau tự nhiên hướng lên trời. Tuy nhiên, vào lúc này, hai lỗ đen đã bị bôi một thứ gì đó giống như dầu mỡ, khiến chúng có màu đen và sáng bóng. 

Đương nhiên, Trương Xuân Lâm sẽ không thô lỗ với dì và chị dâu như đối với Vương Tú Phần. Anh biết dương vật của mình rất to, phụ nữ lần đầu tiên mở hậu môn sẽ rất đau nên đã dùng ngón tay chọc vào lỗ này lỗ kia không chút vội vàng, khiến hai người phụ nữ thở hổn hển, mỗi người đều có một mùi vị khó tả.

Đây là một cảm giác đáng xấu hổ hơn là niềm vui. Cái lỗ thường dùng để bài tiết giờ đã trở thành âm đạo cho đàn ông chơi đùa. Điều khiến cả hai càng xấu hổ hơn là họ thực sự cảm thấy một loại khoái cảm hoàn toàn khác với âm đạo của mình. Hai người phụ nữ ậm ừ, vặn vẹo thân thể, thở hổn hển và rên rỉ.

Cách Tiểu Lan không khỏi siết chặt hai chân. Dù đây không phải là lần đầu tiên bà nhìn thấy con trai mình chơi đùa với lỗ đít của người phụ nữ khác nhưng thời của Vương Tú Phân chắc chắn đã khác với lần này. Con trai bà dịu dàng hơn rất nhiều khi đối xử với cả hai, nhưng chính vì sự dịu dàng này mà bà cảm nhận được vào lúc này. Cô cảm thấy có gì đó bất thường trong lòng. Vốn dĩ cô đã định dành thời gian đầu tiên của mình cho con trai mình, nên lúc này, tất cả những gì cô có thể nghĩ là liệu con trai cô có chơi với lỗ đít của cô như bây giờ khi khoảnh khắc đó đến trong tương lai hay không. Ôi Chúa ơi, điều đó sẽ thực sự xấu hổ! 

Anh không có thời gian để tính đến suy nghĩ của người mẹ xinh đẹp của mình. Lúc này, sự chú ý của Trương Xuân Lâm đã hoàn toàn bị thu hút bởi cái lỗ đít của hai mỹ nữ. Anh ngưỡng mộ, quan sát và chơi đùa với chúng một cách cẩn thận. Không biết có phải do chị dâu anh còn trẻ hay không. Màu lỗ đít của cô ấy nhạt hơn một chút, có lẽ hơi đậm hơn màu nâu. Về hình dáng thì có một số là hình hoa cúc hoàn hảo, nhưng dì thì khác. Lỗ đít của cô ấy rất sẫm màu, sẫm màu hơn nhiều so với âm hộ của cô ấy và có một vài sợi lông mỏng phân bố xung quanh hậu môn. Hình dáng cũng không hoàn hảo, lộ ra hình bầu dục dài từ trước ra sau. 

Về độ nhỏ gọn thì của chị dâu đương nhiên là chặt hơn, nhưng của dì cũng không phải là không có ưu điểm. Anh có thể cảm nhận được tốc độ nhu động ruột của dì rõ ràng nhanh hơn chị dâu mình. Điều này có lẽ là do thói quen sử dụng kỹ năng của cô ấy. 

"Mẹ... cảm giác này... thật... đáng xấu hổ!" Tư thế nằm của Triệu Lan khá thoải mái, đứa trẻ trong bụng cũng không bị đè xuống. Đây là lần đầu tiên cô để một người đàn ông chơi đùa với lỗ hậu của mình ở tư thế này. 

"Hmm... tôi... tôi cũng nghĩ vậy." Tâm trạng của Lâm Thái Phong giống hệt tâm trạng của con dâu, nhưng bà có một tâm trạng phức tạp khác, đó là bà và con dâu đang bị cháu trai chơi lỗ đít, và bà cũng bị anh ta mở ra. Ôi Chúa ơi, tôi thực sự là một người mẹ chồng tốt. Tôi chẳng những lôi kéo con dâu đi quan hệ tình dục với đàn ông mà bây giờ còn phải cho nó lỗ đít lần đầu tiên? 

Thực sự... quá xấu hổ! ! ! 

Tất cả chuyện này đều do cô gây ra. Bà nghĩ nếu đêm đó bà không ngoại tình với cháu trai thì con dâu đã không phát hiện ra chuyện đó, bà cũng sẽ không bị kéo vào bẫy. Nhưng Chúa ơi, tất cả những điều này chỉ xảy ra như thể nó đã được định mệnh sắp đặt vậy.

Và bây giờ, cô ấy sắp được khai trương. Lỗ đít của bà sẽ được mở ra lần đầu tiên trong đời, cuối cùng bà sẽ dành nó cho cháu trai và cha của đứa trẻ trong bụng bà trước mặt con dâu. Hôm nay không chỉ có lần đầu tiên bà cho mà con dâu cũng sẽ lần đầu tiên cống hiến lỗ đít của mình cho cùng một người đàn ông. Con cặc dài và dày sẽ mở lỗ đít nàng rồi lại mở lỗ đít con dâu, dâm đãng quá.

Khi dì và chị dâu dần dần quen với một ngón tay của anh, Trương Xuân Lâm lại thêm một ngón tay khác vào. Nó rất thuận tiện để hoạt động bằng hai ngón tay. Đầu tiên anh ta chọc và phết thêm dầu vào hậu môn và ruột của họ. Đồng thời, hắn chậm rãi đưa hai ngón tay vào trong ruột của bọn họ. Với chuyển động của anh, lỗ đít của họ dần dần mở rộng hơn và tiếng rên rỉ của họ ngày càng to hơn.

"Mẹ...Mẹ...con...con cảm thấy mình cần phải...chết tiệt..."

"Tôi... tôi cũng vậy... ahhh... Xuân Lâm... không... đừng chơi như thế này... tôi... tôi không thể làm được nữa... tôi sẽ kéo anh ta ra nếu bạn tiếp tục chơi." 

"Tôi cũng vậy...ahhhhh...tôi cũng muốn rút ra...cũng vậy."

"Hahahahaha... Đừng lo lắng... Vừa rồi bụng cậu trống rỗng, còn có thứ gì đó để ị. Đây chỉ là phản ứng bình thường của ruột mà thôi, nhiều nhất cậu cũng chỉ đánh rắm thôi."

"A a a, đến rồi...Phốc phập phồng..."

"Tôi...tôi cũng vậy...phù phồng phồng."

Quả nhiên, Lâm Thái Phong và Triệu Lan đồng thời phóng ra một luồng khí, nhưng không có bụi bẩn phóng ra. Trương Xuân Lâm mỉm cười. Dựa trên kinh nghiệm của ông, làm sao những chất bẩn đó có thể đọng lại trong dạ dày của họ? Tuy rằng lúc chủ nhân dọn dẹp bọn họ không có ở đó, nhưng hắn cùng Vương Tú Phân tích lũy đủ kinh nghiệm, hiện tại dùng nó đối với mẹ chồng cùng nàng dâu cũng không có vấn đề gì.

"A a a... mẹ... mẹ chồng... dì... như vậy... xấu hổ quá! Con... con thực sự đã đánh rắm vào lúc này..."

"Nào cháu... đừng nghịch tay nữa... Ta xấu hổ lắm... Ta còn không muốn mất mặt... Ta chỉ thò mông ra chơi với lỗ đít của ta... Ta còn xì hơi vì ngươi chơi với ta... ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh chơi với ta à?" 

"Hai người đừng nóng vội. Muốn đợi đến khi nó không còn đau nữa rồi mới có thể chịu đựng thêm một chút. Bây giờ tôi đút hai ngón tay vào. Các người phải đợi cho đến khi cả ba ngón tay đều có thể đưa vào thì mới có thể cho cặc của mình đi vào."

"A? Dì vẫn... vẫn tiếp tục à? Ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo... Dì... Con... con không chịu nổi nữa... Con rất muốn con cặc đụ con!" Lỗ đít của Triệu Lan thay đổi rất nhiều khi Trương Xuân Lâm chơi với lỗ đít của cô. Cái lỗ vừa được đóng lại sau khi được đụ giờ đã mở ra một lỗ chân lông lớn, tinh dịch hình thành vô số điểm tập trung xung quanh môi lớn của cô, rồi ngày càng tích tụ nhiều hơn. , cuối cùng chất lỏng dính không còn bám được nữa, nó kéo sợi tóc dài xuống từng giọt. Cách Tiểu Lan nhìn thấy vậy sửng sốt, nhưng cô biết mình cũng không khá hơn là bao. Đôi chân bị kẹp khiến môi âm hộ của cô cọ sát vào nhau giữa hai chân. Cô cũng có thể cảm nhận được một vùng ẩm ướt lớn giữa hai chân mình, và khoái cảm cũng đang tích tụ trong cơ thể cô.

Có lẽ vì biết mình sẽ là người mở lòng trước nên Lâm Thái Phong không la hét như con dâu. Cô đang tận hưởng cảm giác ngón tay của cháu trai đi vào ruột mình. Thành thật mà nói, bà không thích nó lắm, nhưng cháu trai bà thích nó nên bà cũng thích. Cô ấy vừa thừa nhận điều đó. Về mặt khoái cảm, cô cho rằng khoái cảm do lỗ đít của mình mang lại không vượt quá âm hộ của cô, nhưng xét về mặt xấu hổ, nó lại vượt xa khoái cảm khi đụ âm hộ của cô. Sự kích thích tâm lý mạnh mẽ này cũng khiến cô cảm thấy thoải mái nên không từ chối.

Sự khác biệt giữa Lâm Thái Phong và Yến Tiểu Vân là quá rõ ràng. Suy cho cùng thì đó là do sự khác biệt trong cơ thể của họ. Sở dĩ Yến Tiểu Vân cảm thấy quan hệ tình dục qua đường hậu môn mang lại cho cô nhiều khoái cảm hơn so với việc đụ âm hộ của cô là vì cô thực sự có thể cảm nhận được khoái cảm khi dương vật đi vào ruột. Mức độ khoái cảm của Lâm Thái Phong rõ ràng thấp hơn nhiều.

Nhưng điều tốt ở phụ nữ là đối với họ, khoái cảm thể xác chỉ là thú vui hạng hai. Nếu khả năng tình dục của họ thực sự không đủ thì đàn ông cũng có thể thỏa mãn ham muốn tình dục của phụ nữ thông qua màn dạo đầu và hôn ôm sau đó. Kỹ năng chơi theo cách này của Trương Xuân Lâm tốt hơn nhiều so với màn dạo đầu thông thường, vì vậy Lâm Thái Phong không cảm thấy tồi tệ.

Kết quả là giữa mẹ chồng và con dâu có sự tương phản rõ rệt. Một người đang la hét và tinh dịch của cô ấy chảy ra không ngừng, trong khi người kia chỉ rên rỉ nhẹ nhàng và có vẻ bình tĩnh hơn. 

"Dì ơi, dì không vui à?" Trương Xuân Lâm tự nhiên tò mò về trạng thái của cô. 

"Không phải là tôi không vui, nhưng nó không tuyệt vời đến thế. Nó thoải mái một chút nhưng không quá mãnh liệt."

"Làm sao... làm sao có thể... ah ah ah... Tôi... tôi không nghĩ nó tệ chút nào... ah ah... thoải mái quá... ah ah... thoải mái như... chết tiệt cái âm hộ của tôi vậy." Triệu Lan ở bên cạnh cũng lên tiếng phản đối, bởi vì cô thực sự cảm thấy rất tốt. 

Lời nói của hai người này lại khiến Trương Xuân Lâm rơi vào suy nghĩ sâu sắc. Bằng cách này, cảm giác được đụ vào lỗ hậu môn của phụ nữ cũng khác nhau. Có những chủng tộc thực sự khác nhau trên thế giới. 

"Chunlin, vào đi, tôi nghĩ mọi việc gần xong rồi." Khi ba ngón tay của Trương Xuân Lâm hợp nhất, Lâm Thái Phong đã chủ động mời cháu trai vào. 

"Được rồi. Thưa bà, xin hãy chú ý thả lỏng các cơ xung quanh lỗ đít, nhưng đừng kẹp mạnh vì đau. Tôi sẽ cố gắng đi chậm nhất có thể." Ba ngón tay gộp lại đã đạt đến kích thước bằng cặc của một người đàn ông bình thường. Dù cặc của anh dày hơn nhưng vẫn sẽ khó đưa vào nhưng đây cũng là một quá trình mà người phụ nữ của anh phải trải qua.

"Được rồi." Sau khi đồng ý, Lâm Thải Phong đặt hai tay xuống, hít một hơi thật sâu, từ từ thả lỏng cơ bắp, có chút bất an chờ đợi, cảm giác như quay lại đêm đầu tiên của mình cách đây hàng chục năm.

Trương Xuân Lâm từ từ đẩy quy đầu của mình đến cái lỗ hình bầu dục sáng bóng và đẩy vào rất chậm. Vì anh đã chuẩn bị kỹ càng từ trước và bôi trơn vừa đủ nên việc đụ cô không vất vả lắm. Tất nhiên, anh không thể hấp tấp xông vào được. Anh cẩn thận dùng quy đầu đẩy vào lỗ đít của dì. Anh biết rằng còn một trở ngại cuối cùng, đó là rãnh vành trên cặc anh, là phần dày nhất của toàn bộ cặc.

"Wow, thật là thú vị!" Triệu Lan nhìn hậu môn của mẹ chồng bị một người đàn ông vô cùng thích thú đụ, vỗ tay cười vang, trên mặt lộ ra vẻ hưng phấn và mong đợi. 

"Thật thú vị. Sau này tôi sẽ xem bạn hét lên như thế nào!" Lâm Thái Phong ngay lập tức nhận thấy cơn đau, cơn đau không kém gì đêm đầu tiên của cô. Ôi Chúa ơi, lần đầu tiên lỗ đít của tôi bị đụ có đau đến thế không?

"A? Mẹ chồng, có đau không?" Triệu Lan có chút bối rối. Vừa rồi Trương Xuân Lâm đưa ngón tay vào, cô không có cảm giác gì cả. 

"Vớ vẩn, đầu cặc của hắn to quá. Ối, ôi... đau chết mất! Ahhh, được... được... đầu cặc... trời ơi... cuối cùng cũng vào được." Sau nhiều lần thử, Trương Xuân Lâm hiểu rằng lỗ đít của dì có thể chịu được sự xâm nhập của con cặc của chính mình nên anh không do dự nữa mà từ từ đẩy con cặc vào. Quả nhiên, sau khi dì hét lên, con gà trống cuối cùng cũng chui vào ruột cô.

Trương Xuân Lâm ngay lập tức cảm nhận được tốc độ bú nhanh của dì, bởi vì sự hưng phấn và đau đớn của dì nên tốc độ bú của dì nhanh hơn trước rất nhiều, khiến anh cảm thấy vô cùng vui vẻ. 

“Oa, ôi, ôi, vào thật rồi, hahahaha, mẹ ơi, lỗ đít của mẹ dãn ra rồi, này, mấy nếp gấp đó đã phẳng rồi, vui quá!” Vừa cười, Triệu Lan vừa đưa tay chạm vào lỗ đít đã mở toang của mẹ chồng, cảm thấy thật thần kỳ.

"Cô gái ơi!" Cách Tiểu Lan cảm thấy có chút chết lặng khi nhìn thấy cô đưa tay chạm vào lỗ đít của mẹ chồng.

"Dì ơi, khi nào lỗ đít của dì sẽ bị chị họ tôi đụ vậy?" 

"A? Tôi? Tôi?" Ôi Chúa ơi, cô ấy nghĩ mình không muốn đưa nó sao?

Cô ấy...cô ấy rất sẵn lòng, được chứ? Cách Tiểu Lan nhéo vào lỗ đít của cô, cảm thấy nơi đó ngứa ngáy và mềm mại. Cảm giác được con cặc to lớn của con trai xâm nhập lẽ ra... hẳn là rất tuyệt vời và thỏa mãn. 

“Lần đầu tiên làm mẹ phải đợi đến thời điểm quan trọng nhất của cuộc đời tôi mới có được, nên bây giờ tôi đương nhiên không vội, haha!” Thấy mẹ do dự không trả lời được, Trương Xuân Lâm nhanh chóng trả lời thay mẹ. 

"Mẹ, con chỉ là một phần mà thôi, hừ! Mẹ, chúng ta không chơi với hắn nữa, hắn coi trọng dì con như vậy, lại dễ dàng để hai chúng ta làm tình. Hừ, đây không phải ngày quan trọng!" Triệu Lan tức giận phớt lờ hai người, thay vào đó lại nói dối trước mặt mẹ chồng, tỏ ra nóng nảy.

"Bạn! Đây không phải là một ngày quan trọng đối với bạn sao?" Lâm Thái Phong trong lòng cảm thấy thỏa mãn, có chút hài hước trả lời. Cô chưa bao giờ tranh giành sự ưu ái của Trương Xuân Lâm với chị dâu. Trong suốt chặng đường, cô hiểu rất rõ rằng mối quan hệ giữa hai người cũng sâu đậm như bất kỳ ai khác.

Lúc này Cách Tiểu Lan không còn nghe được gì nữa. Bà nhìn con trai, người yêu của mình bằng ánh mắt rực lửa. Ôi chúa ơi, khoảnh khắc quan trọng nhất trong cuộc đời anh là gì? Anh ấy, anh ấy thực sự nghĩ mình quan trọng đến vậy sao? 

Thật hạnh phúc! 

Với trái tim ngọt ngào như mật ong, Cách Tiểu Lan đến gần con trai mình, dùng hai tay ôm lấy chiếc eo to lớn của nó, áp chặt khuôn mặt nhỏ nhắn của mình vào lưng nó. Trương Xuân Lâm nhìn thấy mẹ mình xúc động như vậy, anh chỉ có thể tiếc nuối vì mình không có hai con cặc và không thể giải tỏa ngay niềm đam mê của mẹ mình. Anh nghiến răng và hung hãn đâm con cặc của mình ra vào cơ thể mẹ mình. 

Anh muốn trút hết ham muốn về mẹ vào mông mẹ!

"Đúng vậy!" Triệu Lan suy nghĩ một chút, cho rằng giữa cô và chị họ sẽ không có ngày đặc biệt nào. Chỉ cần có anh họ ở bên cạnh, ngày đó sẽ là ngày quan trọng nhất của cô. Vừa nghĩ đến đây, dấu vết ghen tị trong lòng cô lập tức biến mất. Người phụ nữ bắt đầu tập trung xem mẹ chồng mình đã bị người đàn ông đụ lỗ đít như thế nào. 

Tôi thấy cái lỗ đít của mẹ chồng ban đầu không to lắm bây giờ đã bị con cặc kéo dãn thành một cái lỗ rất to. Các nếp gấp gần hậu môn gần như đã biến mất. Bạn thậm chí có thể mơ hồ nhìn thấy dấu vết của máu đỏ tươi được đưa vào và ra cùng với con cặc của Trương Xuân Lâm.

Cô cúi đầu nhìn vẻ mặt của mẹ chồng, thấy lông mày bà đã giãn ra, vẻ mặt căng thẳng và đau đớn lúc đầu đã biến mất. Ngược lại, một đôi mắt hơi hướng lên trên, nàng dùng hai tay nắm lấy tấm ga trải giường dưới người, nhào thành một khối nhỏ. Nó đập vào ngực cô thường xuyên, tiếng tách tách giống như một người đàn ông vỗ vào ngực cô. Từ bụng dưới, cô gái lông lá lúc này đang tỏa sáng đầy dục vọng, chính là lông mu đã bị nước ép của cô làm ướt. Thứ nước đặc sệt và đầy dục vọng giờ đang nhỏ giọt dọc theo cái lỗ đỏ tươi và lông mu của cô, nhỏ từng giọt thành những quả bóng lớn xuống tấm trải giường ở phần dưới cơ thể cô. 

Triệu Lan sờ lên khuôn mặt đỏ bừng của cô, biết bộ dáng thảm thương của mẹ chồng hiện tại chính là bộ dạng sau này của cô. Ôi chúa ơi, hôm nay cô ấy thực sự định khoe cái lỗ trên lưng mình à? 

Cái hố mà cô đã canh giữ hơn ba mươi năm không cho một người đàn ông nào chạm vào có phải là ngày hôm nay? 

Hiện nay? 

Với mẹ chồng của bạn? 

Chúa ơi, thật là xấu hổ! 

Bạn có muốn nói với người đàn ông đó về điều này không? 

Nói một cách logic, cô nên nói với anh ta, dù sao anh ta cũng là chồng cô, và cô cũng hứa sẽ kể cho anh nghe chi tiết về việc cô bị đụ sau đó, nhưng đây là lỗ đít của cô bị đụ! 

Ôi chúa ơi! 

Làm sao cô có thể nói với chồng mình? 

Có thể nói với chồng rằng thứ anh chưa bao giờ có được lại được trao cho em họ một cách dễ dàng như vậy? 

"Ah ah ah ah... Mẹ kiếp... Mẹ kiếp... ah ah ah ah... Mẹ kiếp... Mẹ kiếp... Mẹ kiếp. Cảm giác như thế này... ah ah ah ah... Mình sắp chết rồi... ah ah ah... Mẹ muốn chết quá... ah ah ah..." Lâm Thái Phong toàn thân run rẩy, cảm giác toàn thân sắp bị rỗng tuếch. Mặc dù hậu môn của cô không nhạy cảm bằng âm hộ của cô, nhưng việc kiểm tra ngẫu nhiên như vũ bão của Trương Xuân Lâm đã bù đắp những thiếu sót. Sự va chạm của người đàn ông như động cơ khiến cô cảm giác như một bàn ủi nóng đỏ đang điên cuồng ra vào trong bụng, cho đến khi sôi như nước. Những cơn cực khoái lần lượt đến. Nửa giờ sau, vật dày và dài vẫn duy trì tốc độ như cũ. Cô không thể chịu đựng được nữa. Cô cảm thấy nếu cháu trai mình tiếp tục đụ như thế này, lỗ đít của cô sẽ thực sự bị anh ta đập nát thành từng mảnh. 

“Mẹ, lỗ đít của mẹ chảy máu, có đau không?” Nghe thấy mẹ chồng rên rỉ như vậy, Triệu Lan có chút lo lắng hỏi. Thực ra cô sợ sau này mình sẽ không chịu nổi như mẹ chồng.

"Không...không đau...tôi...tôi cảm thấy...dễ chịu...ahhhhhh...tốc độ này nhanh quá...ahhhhh...tôi...không thể chịu đựng được nữa...tôi đã lên đỉnh mấy lần rồi...ahhh...con dâu...nếu không...là...cô! Ahhhhhh...tôi...tôi thực sự không thể làm được nữa!"

"Luôn mang theo một ít máu. Tôi đang xem. Không sao đâu." Trương Xuân Lâm ở bên giải thích rằng dương vật của anh quá lớn, khi đưa vào hậu môn chắc chắn sẽ bị rách một chút. 

Thầy của anh ta có lẽ đã giải thích điều này với anh ta rằng phần khó khăn nhất của quan hệ tình dục qua đường hậu môn là đi qua cơ vòng phía sau hậu môn, và ở đó có các dây thần kinh gây đau, nhưng không có ở ruột. Vì vậy một khi cơ vòng bị phá vỡ đồng nghĩa với việc quan hệ tình dục qua đường hậu môn chính thức thành công. Tuy nhiên, anh cũng phải chú ý đến lượng máu chảy. Nếu chảy máu nhiều chứng tỏ có nguy hiểm. Suy cho cùng, vết rách cơ vòng và chảy máu đường ruột chắc chắn là hoàn toàn khác nhau. Đây là điều mà chủ nhân của anh ấy đã đặc biệt nói với anh ấy. 

Tất nhiên, chỉ dùng dương vật đi vào ruột nhìn chung sẽ không gây tổn thương cho ruột, nhưng khi dùng dụng cụ thì khó nói. Con cặc dù sao cũng mềm, phần thịt mềm của quy đầu cũng mềm hơn đồ dùng rất nhiều, dù cứng đến đâu cũng khó xảy ra tai nạn. 

"Chunlin, xem ra mẹ chồng tôi thật sự không chịu nổi nữa rồi, để tôi làm thay!" Triệu Lan chủ động nói, mẹ chồng nàng giống như hít vào ít không khí, thở ra nhiều không khí hơn. 

"Được rồi!" Trương Xuân Lâm chạm vào mông của dì. Vùng mềm mại được bao phủ bởi mồ hôi. Cặp mông ướt át trắng nõn dưới ánh đèn. Anh tát cô một cái thật mạnh, con cặc của anh đâm vài cái vào ruột cô. 

"Ahhhhhh...đây...lại nữa...ahhhhhhhhh! Đỉnh điểm...cao trào lại đến rồi...ahhhhhhh...trai hư...đánh...đánh vào mông dì nhà ngươi...ahhhhhh...đỉnh điểm...ta bị ngươi đánh cho một trận, ahhhh!" Lâm Thái Phong phát điên! Cô hét lên và bị Trương Xuân Lâm đánh mạnh rồi đẩy vào giường. Khi con cặc của anh được rút ra, người phụ nữ run rẩy nằm trên giường. Niềm vui mãnh liệt đã phá vỡ rào cản trong não cô. Lúc này, cô có cảm giác như mình đang lơ lửng, bồng bềnh trên bầu trời.

Cát Tiểu Lam ôm lấy tấm lưng rắn chắc của con trai, cặp vú to tròn áp chặt vào lưng hắn. Anh chuyển một nơi, cô cũng chuyển một nơi. Trong môi trường đầy dục vọng này, cái lỗ giữa hai chân cô đã chảy thành suối. Cô liên tục xoa chân, để cho đôi môi đầy đặn đó cọ xát bừa bãi giữa hai chân cô, lưng con trai cô ướt đẫm mồ hôi vì tập thể dục. Người phụ nữ ánh mắt mơ hồ, dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm lưng con trai. Mồ hôi mặn chát hòa cùng mùi nội tiết tố nam nồng nặc của anh chỉ khiến cô bối rối và mê mẩn.

Cô vươn đầu liếc nhìn chị dâu đang nằm trên giường cạnh mình mà run rẩy không ngừng. Cô nhìn thấy hai cái lỗ lớn đáng sợ ở giữa cặp mông trắng như tuyết của mình. Cái thấp hơn thì tốt hơn. Cái lỗ có lông mu lộn xộn trộn lẫn cùi trắng và chất nhầy. Môi âm hộ sưng tấy và ướt át giống như hai miếng thịt treo hai bên cái lỗ dâm ô. Cái lỗ trên thì cái miệng còn khổ hơn nhiều. Cái lỗ mông hình hoa cúc ban đầu đã hoàn toàn biến mất. Bây giờ ở đó là một cái lỗ lớn màu đỏ, rộng gần bằng ba ngón tay. Qua cái lỗ khổng lồ, cô thậm chí có thể nhìn thấy ruột của chị dâu mình, màu đỏ như máu và vô cùng lộng lẫy.

Có vết máu xung quanh hậu môn của cô. Cô nhìn kỹ thì thấy hai vết nước mắt dài ở bên trái và bên phải lỗ đít của mình. Dòng máu đỏ tươi chảy ra từ hai nơi đó.

Cô vô thức cảm thấy lỗ đít của mình bị đau, cô nhanh chóng nhéo thật mạnh vào lỗ đít của mình. Sớm hay muộn, cô cũng sẽ phải dành lần đầu tiên ở đó cho con trai mình. Nghĩ đến đây, trái tim người phụ nữ lại co lại thành một quả bóng, tràn ngập sự dịu dàng và ngọt ngào.

Trương Xuân Lâm đối xử với Triệu Lan cẩn thận hơn so với khi anh ta đụ lỗ đít của dì. Đây không phải là vì anh yêu em họ hơn, mà là vì anh rể bụng to, lại đang mang trong mình đứa con của anh nên trong suốt quá trình anh đã cố gắng hết sức để duy trì sự kiềm chế và dịu dàng, nhưng có thể nhìn thấy bằng mắt thường, lỗ đít của anh họ vẫn bị rách. Anh thở dài. Tuy rằng có chút áy náy, nhưng hắn cũng cảm thấy một loại chiếm hữu khác, bởi vì vết máu đó cũng đại biểu một ý nghĩa khác. Chà, cùng lắm thì cô ấy sẽ gặp một số bất tiện trong vài ngày tới, giống như trước đây. Giống như sư phụ của mình, Trương Xuân Lâm không khỏi bật cười khi nghĩ đến sư phụ của mình. Đó là ở Đức, vào thời điểm quan trọng trong cuộc đàm phán với công ty HR. Làm thế nào sư phụ của hắn, Yến Tiểu Vân, lại chịu đựng cơn đau từ lỗ hậu môn và giả vờ đi từng bước trong khu vực đàm phán như không có chuyện gì xảy ra. Trên đường đến khách sạn, khi nghĩ đến điều này, anh không khỏi khâm phục sự kiên cường và sức chịu đựng của chủ nhân. Tất nhiên, sau đó anh ta thường xuyên bị chủ nhân túm lấy tai và cắn. Mặc dù đó là sự chủ động của cô, nhưng với tư cách là một người đàn ông, vì đã lấy cô lần đầu tiên nên anh phải chịu đựng.

Và sau đó, vận may tình duyên của anh đã đến như đã hứa, tên khốn nạn dành riêng cho anh đã là kẻ thứ tư, và tên khốn này hoàn toàn khác biệt với những kẻ khác. Đó là lỗ đít của một phụ nữ đang mang thai, và đó là lỗ đít của một phụ nữ đang mang thai sắp sinh con. 

Ôm cặp mông to tròn và trắng như tuyết của chị dâu, nhìn cái lỗ quyến rũ đang vặn vẹo nhanh chóng vì căng thẳng, Trương Xuân Lâm từ từ đưa đầu cặc của mình vào.

"A a a... đau quá... đau quá... a a a a a!" Triệu Lan hét lớn, lại cảm thấy đau xé, cơn đau này còn đau hơn nhiều so với đêm đầu tiên của cô, chưa kể dương vật của Trương Xuân Lâm quá lớn nên cơn đau cũng tăng theo một đường thẳng. 

Nỗi đau của cô đương nhiên tương ứng với niềm vui của Trương Xuân Lâm. Nếu âm hộ của chị họ trước mặt là một cái hố thối đã bị nhiều đàn ông đụ, thì lỗ đít của cô ấy chắc chắn là thánh địa chưa ai từng đặt chân tới. Nó thậm chí còn nhỏ gọn hơn cả âm đạo của trinh nữ. Phải nói đây là lợi thế của tuổi tác. Đối với một người phụ nữ ở độ tuổi ba mươi, ngay cả lỗ đít của cô ấy cũng còn hơn cả một phụ nữ trung niên bốn mươi tuổi.

Huống chi đây còn là hành vi hiếp dâm mẹ chồng ngay trước mặt cô. Loại khoái cảm tâm lý này càng mang đến cho Trương Xuân Lâm niềm vui lớn hơn.

Triệu Lan đưa tay chạm vào mông cô. Nhìn bàn tay hiến máu đó, con điếm không những không hề tỏ ra hối hận mà còn hưng phấn hét lên: "Chunlin...Chunlin...chị dâu...chị dâu cuối cùng cũng là người phụ nữ của anh!" 

"Chị dâu, chị đã đến rồi!" Trương Xuân Lâm cúi xuống và dùng hai tay ôm cặp vú mềm mại trên ngực Triệu Lan. Cặp vú đầy đặn, to tròn và mềm mại do mang bầu. Chúng có cảm giác mềm mại và mềm mại như một đôi bong bóng được bơm căng. Cảm giác không thể tuyệt vời hơn.

"Cái đó... cái kia khác. Bây giờ... bây giờ chị dâu của tôi là em... tôi thật sự đã hiến thân cho em rồi! Xuân Lâm... chị dâu... chị dâu yêu em!" Triệu Lan nức nở, bày tỏ sự dịu dàng trong lòng, lời nói của cô tự nhiên khiến Trương Xuân Lâm cảm động. Cô bày tỏ tình cảm của mình một cách thẳng thắn trước mặt mẹ chồng. Trương Xuân Lâm không phải là kẻ ngốc, làm sao anh ta có thể không hiểu được?

“Chị dâu đừng lo lắng, em sẽ tốt với chị cả đời.” Anh không thể nói rằng anh yêu em. Trên thực tế, anh không có bất kỳ tình cảm nào với Triệu Lan. Đó giống như một sự kích thích, một điều cấm kỵ và kích thích tình dục của đàn ông. Anh yêu rất nhiều người, nhưng trong số đó tuyệt đối không có Triệu Lan.

Triệu Lan hiểu được điều cô vừa nghe. Mặc dù cô cảm thấy hơi bực bội vì lời tán tỉnh của mình không nhận được phản hồi từ anh họ, nhưng cô cũng hiểu rằng mình quả thực không xứng đáng, nhưng dấu vết thất vọng đó vẫn tồn tại. Khi cơn đau tiêu tan trong lỗ đít dần dần chuyển thành khoái cảm, dấu vết thất vọng đó dần dần khiến cô ngày càng trở nên điên loạn. 

"Đụ tôi...đụ tôi đến chết...anh họ...Chunlin tốt...ahhhh...đụ tôi đến chết, con đĩ này...đụ tôi đến chết, con khốn vô liêm sỉ này...Tôi...tôi không xứng đáng có một người đàn ông hoàn hảo như anh...tôi là một con khốn thối nát...một con điếm vô liêm sỉ...oooooooooooooo...tôi đã bị quá nhiều đàn ông đụ...âm hộ của tôi không xứng đáng...nó không xứng đáng với cặc của anh!" 

"Chị dâu... tôi... không nói vậy... chị không bẩn... chị không bẩn chút nào... lỗ đít của chị là cái lỗ chỉ thuộc về tôi... chị dâu... từ giờ trở đi, cái lỗ này chỉ để cho tôi đụ thôi, được không?"

"Hừm... ừm... chị dâu hứa với em... Lỗ đít của chị dâu tôi sẽ không cho bất kỳ người đàn ông nào khác chạm vào ngoại trừ anh... Lỗ đít của tôi chỉ thuộc về người đàn ông của tôi... Người đàn ông duy nhất của tôi, Trương Xuân Lâm... Anh ấy là anh họ của tôi... Anh ấy là người đàn ông tôi yêu thích! Ahhh... Chunlin tốt... Địt mẹ tôi...đụ cái lỗ đít của chị dâu của bạn...lỗ đít của chị dâu bạn sạch sẽ...chưa...bị một người đàn ông nào đụ trước đây...ahhhh...cảm giác thật sướng...thật tuyệt...chị dâu tôi thích được đụ vào lỗ đít của anh...ahhhh, con cặc to quá...cảm giác thật thoải mái!"

"Chị dâu, em cũng thích đút lỗ đít của chị... lỗ đít chị chật quá, giống như lồn trinh nữ vậy."

"Cái đó... đó...cậu...đừng nhìn chị dâu của cậu, mặc dù âm hộ của cô ấy đã bị nhiều người đàn ông đụ...nhưng lỗ đít của chị dâu tôi không được phép chạm vào. Ngay cả anh họ của cậu...tôi cũng không cho anh ấy chạm vào...cái đó...chưa bị một con gà trống nào đụ...chắc chắn là...chắc rất chặt." La...ồ ồ ồ...Chunlin tốt...con cặc của bạn dài quá...bụng của tôi...đầy ắp con cặc của bạn...ahhh...cảm giác thật thoải mái! Ngực của tôi cảm thấy rất thoải mái khi bạn bóp chúng... Chunlin...anh họ tốt...anh...anh thật sự rất giỏi chơi đùa với phụ nữ!"

"Ơ!" Trương Xuân Lâm, người đang xoa bộ ngực lớn của chị dâu, đã bị sốc khi phát hiện ngón tay của mình ướt đẫm thứ gì đó. Anh ta sửng sốt nâng lòng bàn tay lên và nhìn. Anh nhìn thấy trên đầu ngón tay thô ráp của mình có một lớp chất lỏng màu trắng sữa mỏng. Đây có phải là...sữa không?

"Cái... chuyện gì đã xảy ra vậy?"

"Chị dâu... chị... chị sinh con rồi à?"

"À?" Triệu Lan nghe vậy, lập tức cúi đầu xuống, phát hiện đỉnh hai đầu vú của mình quả thực đã bắt đầu tiết ra dòng sữa màu trắng đục.

"À? Đang cho con bú?" Cách Tiểu Lan bị tai nạn này quá kinh ngạc, lập tức bước ra từ phía sau con trai mình, cô nằm trên ngực Triệu Lan nhìn xem. Không có chuyện gì đâu, núm vú của Triệu Lan không ngừng tiết sữa.

"Bạn đã sinh con chưa?" Lâm Thái Phong vốn đã bình tĩnh lại cũng quay đầu lại nhìn bộ ngực của con dâu với vẻ mặt khó tin.

"Tôi vẫn có thể có sữa mẹ mà không sinh con?" Đây là câu hỏi của Trương Xuân Lâm.

"Ai biết được, trên thế giới có đủ loại kỳ tích!" Cách Tiểu Lan mỉm cười lắc đầu, nghĩ rằng cô có thể gặp phải đủ thứ kỳ lạ xung quanh con trai mình. Đó cũng là điều mở mang tầm mắt cho một người phụ nữ đã có ngực trước khi sinh con.

"Nó khá kỳ lạ!" Lâm Thái Phong cũng có chút ngơ ngác. Người vợ ở đây thực sự là tuyệt vời nhất.

"Chunlin...tôi...tôi có ngực...cậu...cậu có muốn uống nó không?" Triệu Lan đúng là một con đĩ. Lúc này suy nghĩ đầu tiên của cô không phải là tìm hiểu xem tại sao mình lại có ngực. Suy nghĩ đầu tiên của cô là làm hài lòng người đàn ông phía sau mình.

Về phần Trương Xuân Lâm, hắn khẳng định đã nghĩ tới, nhưng dù sao chị dâu hắn có thai, hắn lại đút vào lỗ đít của chị dâu. Lúc này anh thực sự không thể bắt chị dâu mình uống sữa được. Nhưng vừa xoay chuyển ý nghĩ, Trương Xuân Lâm lập tức nảy ra một ý tưởng. Anh nhìn mẹ và dì cười nói: “Mẹ, dì, mẹ uống sữa của chị dâu con trước rồi mới cho con ăn!”

"À! A!” Hai người phụ nữ kinh ngạc che miệng lại, chuyện này… buồn cười quá sao?

Vì vậy, căn phòng vốn đã đủ tục tĩu này giờ đã được nâng lên một tầm cao mới. Tôi nhìn thấy hai người phụ nữ trưởng thành bụ bẫm không ngừng lên xuống. Đôi khi họ nằm trên giường, ôm ngực của người phụ nữ xinh đẹp khác và bú chúng. Đôi khi họ đứng dậy và hôn người đàn ông đang đụ người phụ nữ. 

"Vị ngon quá. Sữa này ngon quá! Hòa với nước bọt của mẹ và dì thì càng ngon hơn!"

"Tiểu hỗn đản, ngươi nhiều thủ đoạn quá!" Lâm Thái Phong đi đi lại lại giữa ngực con dâu và miệng cháu trai. Tâm trạng của cô vô cùng phức tạp. Bà chưa bao giờ nghĩ rằng có một ngày mình sẽ hút sữa của con dâu và cho cháu trai ăn. Thế giới này thật buồn cười! 

"Bạn!" Cách Tiểu Lan đương nhiên rất yêu quý con trai mình, nhưng vào lúc này, ngay cả cô cũng cảm thấy điều này quá buồn cười. 

"Hehehehe! Hahahahaha!" Trương Xuân Lâm mỉm cười bất đắc dĩ. Anh ấy thực sự yêu thích thế giới phi lý này. 

Dùng tay vỗ vào cặp mông đầy đặn của em họ, Trương Xuân Lâm ôm lấy cơ thể trần trụi của dì và mẹ rồi hôn và bú vú của họ. Đồng thời, anh đẩy cặc của mình rất nhanh. Cảnh tượng dâm dục như vậy khiến anh muốn xuất tinh. 

Phản ứng của con cặc của anh ta ngay lập tức được cảm nhận được bởi Triệu Lan, người đang bị đụ và bú cùng lúc. Con cặc giãn nở nhanh chóng trong trực tràng của cô ngay lập tức khiến khoái cảm của cô lại dâng cao. 

"Chị dâu, em sắp xuất tinh rồi!"

"À... ra... đi... anh... anh đến đây biết bao nhiêu lần rồi... Anh họ... vào bụng chị dâu em... Đưa anh... cho anh tinh dịch nóng hổi của em... Hãy vào lỗ đít chị dâu anh... Đưa anh... cho anh tinh hoa của con cháu em! Ahhhhhhh...anh ấy đang đến...xuất tinh...con cặc to quá...tinh dịch nóng quá...làm bụng em nóng quá...ahhhhh...tôi...có gì đó rỉ ra...tôi...tôi cũng đi tiểu!" Triệu Lan hét lớn.

"Không! Đây không phải là nước tục tĩu!" Cách Tiểu Lan nhìn nước đang chảy ra từ bụng dưới của Triệu Lan. Màu sắc và hương vị không hoàn toàn đúng. Cô nhìn kỹ rồi lại hét lên: "Ôi tổ tiên, đây là nước ối vỡ rồi!"

Cả gia đình chợt hoảng sợ. Lâm Thái Phong vội vàng mặc quần áo và đi mượn xe ba bánh từ nhà hàng xóm. Cách Tiểu Lan vội vàng thu dọn chăn ga gối đệm và một số vật dụng dự phòng. Vì vậy, trong cái đêm hỗn loạn và phi lý này, một người đàn ông đã đạp mạnh chiếc xe ba bánh chở ba người phụ nữ trông có vẻ hoảng loạn đến thẳng bệnh viện quận.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 141 chương Làm mẹ

"Vớ vẩn! Thật là vớ vẩn!" Một người phụ nữ trung niên đeo mặt nạ nhìn người phụ nữ mang thai nằm trên giường sinh và giận dữ chửi bới, trong khi một số y tá hộ sinh đứng cạnh cô đã đỏ mặt vì xấu hổ. Không vì lý do gì khác ngoài việc họ chưa bao giờ gặp phải một phòng sinh... dâm dục như vậy, vâng, dâm dục! 

Bởi vì lúc này, người phụ nữ nằm trên giường sinh đang rỉ ra một chất lỏng màu trắng từ lỗ đít. Mùi của thứ đó đã tràn ngập toàn bộ phòng sinh. Đó là tinh dịch của người đàn ông đã bị hóa lỏng. 

Thứ đó thậm chí còn không chảy ra từ âm hộ của phụ nữ, mà là... lỗ đít của cô ấy! 

Trong lỗ đít của một người phụ nữ! 

Làm sao những cô gái nhỏ chưa từng nghe chuyện của mình lại có thể không đỏ mặt? Thay vào đó, y tá trưởng lớn tuổi đang che miệng và cười khúc khích. Cô ôm lấy vị bác sĩ đang tức giận bằng khuỷu tay của mình và nói với một nụ cười mơ hồ: "Thật điên rồ, hahaha!"

"Đừng xem trò đùa nữa, nhanh chóng dọn dẹp cho cô ấy đi. Em bé sẽ sớm ra ngoài thôi!" Hai người rõ ràng có quan hệ tốt. Bác sĩ không nói gì với y tá trưởng đang cười, nhưng khuôn mặt già nua của ông ta đỏ như mông khỉ. 

Dưới sự chỉ đạo của y tá trưởng, vài y tá trẻ đã làm sạch phần thân dưới của Triệu Lan và cạo lông xung quanh môi âm hộ của cô. Sau khi thực hiện những nhiệm vụ này, phần thân dưới đầy dục vọng vốn dĩ đã trở nên dễ nhìn hơn rất nhiều. Triệu Lan lúc này làm sao có thể quan tâm tới vẻ ngoài kỳ quái của bọn họ? Cô gần như suy sụp khi sắp sinh con. Cô đau đớn đến mức chỉ có thể thở được. Điều duy nhất giúp cô tiếp tục bước đi là trái tim yêu thương của người mẹ. 

Một tiếng kêu lớn, tiếng khóc của đứa trẻ vừa bị y tá trưởng đập vào lòng bàn chân đột nhiên vang vọng khắp phòng sinh. Vẻ đau buồn, lo lắng trên gương mặt bốn người đứng bên ngoài trong phút chốc cũng chuyển sang ngây ngất. Lâm Thái Phong đột nhiên đứng dậy, muốn chạy tới cửa phòng sinh để chào đón đứa trẻ, nhưng thay vào đó anh lại đột nhiên quỳ xuống. Trương Đại Kiều vội vàng bước tới đỡ mẹ dậy. Anh cho rằng mẹ anh quá lo lắng cho sự an nguy của hai mẹ con Triệu Lan, nhưng anh không biết rằng vào lúc này, Lâm Thải Phong đã đưa tay chạm vào lỗ đít đang bốc cháy. Cú ngã vừa rồi thực chất là do cơn đau phát ra từ lỗ đít.

Cô y tá bế đứa trẻ bước ra và hét lên: "Cha là ai?"

"Tôi, tôi, tôi!" Trương Đại Kiều vội vàng bước tới, nhìn đứa bé trong lòng y tá. Khuôn mặt nhỏ nhắn nhăn nheo như gốc cây già khô héo. 

"Là con trai, nặng sáu cân hai lạng. Chúc mừng ngươi. Ngươi cõng vợ đi. Bà ấy đau đến không đi được. Ai sẽ bế đứa bé đây?" Trương Đại Kiều nhảy cao ba feet và bước vào phòng sinh trong khi xoa tay một cách phấn khích. Được rồi, bây giờ không còn ai có thể cười nhạo anh nữa. Anh ấy có một đứa con trai, hahahahahaha. 

"Tôi sẽ làm điều đó." Cát Tiểu Lam đứng dậy. Cô có thể nhìn thấy sự khó chịu của chị dâu. Trên thực tế, cô ấy đã đi khập khiễng khi đi dọc theo. Tuy nhiên, lúc Trương Đại Kiều đến, cô đang ngồi trên ghế nên không nhận thấy điều gì bất thường. 

Lâm Thái Phong liếc nhìn Cách Tiểu Lan và bày tỏ lòng biết ơn trong mắt. Trương Xuân Lâm ngoan ngoãn đỡ dì và đi về phòng bệnh trước. Một lúc sau, Triệu Lan cũng nằm trên lưng Trương Đại Kiều trở về phòng bệnh. Trương Đại Kiều đặt vợ lên giường bệnh và hào hứng chạy đến gặp con trai. 

Triệu Lan liếc nhìn hắn, sau đó quay đầu nhìn Trương Xuân Lâm một cách trìu mến, rồi nhắm mắt lại vô cùng mệt mỏi. Cô ấy rất mệt mỏi. 

Trương Xuân Lâm liếc nhìn anh họ của mình và thấy anh ta đang nhìn đứa trẻ không thuộc về mình này một cách phấn khích. Trong lòng anh cũng có nhiều cảm xúc lẫn lộn. Anh ta... hình như đã thực sự giúp đỡ anh họ của mình, mặc dù... mặc dù anh ta đã đụ vợ, mang cho anh ta một cái cặc lớn, thậm chí còn đụ vợ để có thai, rồi cuối cùng sinh ra một đứa con, nhưng đây chẳng phải là điều buồn cười nhất mà anh họ muốn nhất sao? 

Anh... anh không nên tự trách mình. 

Như cảm nhận được ánh mắt thiêu đốt của anh họ mình sau lưng, Trương Đại Kiều chân thành bước đến chỗ Trương Xuân Lâm, bắt tay lên xuống vài lần, cuối cùng cũng mở miệng. Trong mắt anh vẫn còn rưng rưng nước mắt, “Cảm ơn, cảm ơn… cảm ơn…” Trong mắt những người khác, người chồng trông như một đứa trẻ đang cảm ơn sự giúp đỡ của người thân, nhưng lúc này chỉ có bốn người vây quanh giường bệnh mới hiểu anh đang nói gì. Ba người phụ nữ đồng thời liếc nhìn họ, đồng thời nhìn đi chỗ khác. 

Trương Xuân Lâm về nhà, cưỡi xe ba bánh, bế mẹ, nhìn những vì sao lấp lánh trên bầu trời, tưởng tượng ra điều vô cùng ngớ ngẩn và kỳ quái này. Phía sau anh, một người phụ nữ trung niên xinh đẹp vòng tay ôm eo con trai trong đêm tối. Bà nhẹ nhàng thở dài: “Con trai, đừng suy nghĩ nhiều, có lẽ đây là duyên phận.” Nói xong, cô ấy dừng lại rồi tiếp tục. Nói: "Bác Trương Minh của ngươi muốn dụ dỗ vợ con, đó là nghiệp chướng. Chẳng những vợ của hắn bị ngươi đụ, mà vợ chồng con trai hắn cũng bỏ chạy, dòng họ cũng bị đứt. Đứa trẻ này, cho dù sau này không gọi ngươi là bố, cũng vẫn là con của ngươi, là hậu duệ của dòng dõi chúng ta. Dù sau này có chuyện gì xảy ra với Trương Đại Kiều, chúng ta cũng phải đối xử thật tốt với Triệu Lan và đứa nhỏ này, ngươi hiểu không?"

"Mẹ, con hiểu."

“Ừ, mẹ cũng muốn nói với con…” Cách Tiểu Lan chưa kịp nói xong thì Trương Xuân Lâm đã tiếp quản như thể biết mẹ sắp nói gì, “Mẹ đừng lo lắng, sau này con nhất định sẽ làm được nhiều việc tốt hơn và mang lại phúc lành cho con cháu nhà ta.”

"Ừ. Chỉ cần con hiểu thì không sao. Nhưng, chỉ là mẹ lo lắng... Này... con hãy đi đến núi đao và chảo dầu để chuộc tội ở kiếp này sau khi mẹ con qua đời!" Nhìn thấy con trai đã hiểu ý nghĩ của mình, Cách Tiểu Lan mặc dù nói ra cũng đồng ý, nhưng trong lòng vẫn có chút bất an. Những người phụ nữ nông thôn như cô vẫn rất mê tín về quả báo. Khi nghĩ đến chuyện loạn luân của mình với con trai có khiến con trai mình sau này phải chịu quả báo hay không, cô khó tránh khỏi cảm thấy có chút bất an. 

"Mẹ ơi, sau này con có xuống địa ngục tầng thứ mười tám, con trai con cũng sẽ không hối hận vì đã giết mẹ! Cho dù con có lên núi đao xuống chảo dầu, con vẫn phải đi cùng mẹ. Núi đao, hừ, con cõng mẹ, chảo dầu, hừm, con ôm mẹ lăn lộn, vừa lăn vừa đụ con mèo của mẹ. Để đám tiểu quỷ trong Địa ngục xem ta, Trương Xuân Lâm, đã đụ mẹ ruột của ta như thế nào!"

"À!" Cát Tiểu Lam nghe xong lời nói của con trai, vừa ngạc nhiên vừa cảm động che miệng lại. Bà hào hứng đứng dậy khỏi xe ba bánh và bịt miệng con trai để ngăn nó nói những điều vô nghĩa. Hai người nhìn nhau trong không trung rồi hôn nhau say đắm. 

"Con trai, con... con thực sự không hối hận sao?"

"Mẹ, con không hối hận, con chưa bao giờ hối hận! Con yêu mẹ, Cách Tiểu Lan. Mẹ là mẹ của con, là người phụ nữ của con. Mẹ là người phụ nữ con yêu nhất trên đời!"

“Con trai, mẹ… mẹ cũng yêu con, con cũng là người đàn ông được mẹ yêu nhất trên đời!” Hai mẹ con bày tỏ nỗi lòng với nhau trong một đêm tĩnh lặng và tối tăm. Lúc này, mối quan hệ giữa họ chắc chắn vượt xa mối quan hệ của tất cả những người yêu nhau trên thế giới, không vì lý do gì khác ngoài việc họ là mẹ con nên tình yêu giữa họ là tình yêu thuần khiết nhất, không có ích kỷ nhất và là tình yêu hoàn hảo nhất trên đời. 

Sự ra đời của đứa trẻ này đã làm gián đoạn kế hoạch của Trương Xuân Lâm. Anh phải ở lại quận để giúp đỡ gia đình anh họ. Ít nhất cho đến khi xuất viện, anh và mẹ anh không thể rời đi, nên ban ngày họ chăm sóc Triệu Lan trong bệnh viện, ban đêm họ chăm sóc Lâm Thái Phong và con trai cô. 

Triệu Lan vui vẻ tận hưởng sự phục vụ của họ, nhưng trong lòng lại cảm thấy như mình được gả vào hai gia đình. Cô cảm thấy hơi buồn cười, nhưng cô thực sự cảm thấy rất vui, đặc biệt là vào ban ngày có Trương Xuân Lâm đi cùng cô. 

Trương Xuân Lâm cuối cùng đã gặp được bố mẹ chị dâu, hai người công nhân rất bình thường. Nghĩ mà xem, nếu nhà họ có gia thế thực sự vững chắc thì họ sẽ không để chị dâu anh cưới một người anh họ miền núi. Cuối cùng anh cũng biết tại sao mình không nghe được nhiều tin tức về gia đình chị dâu. Hóa ra họ đã tái hôn, mẹ cô dường như rất quan tâm đến tâm trạng của người chồng hiện tại. Cô ấy chỉ đến hai lần trong hai ngày qua và sau đó không bao giờ đến nữa. 

Anh chợt hiểu ra sự trụy lạc của Triệu Lan. Trương Đại Kiều có thể phải chịu trách nhiệm về việc này, nhưng phải nói rằng gia đình tẻ nhạt này cũng là một nhân tố không thể bỏ qua cho sự buông thả bừa bãi của cô. Vì thiếu tình yêu nên cần tình yêu nhiều hơn nên cô đành chịu đựng sự đồi trụy của chồng, cũng chính vì thế mà cô yêu chính mình, người đã cho cô thêm kích thích một cách vô vọng. 

Đó là một kiểu phụ thuộc, một loại phụ thuộc mà phụ nữ rất cần. 

Nghĩ tới đây, Trương Xuân Lâm bỗng nhiên cảm thấy có chút sợ hãi. Có lẽ sự xuất hiện của anh không phải là ngẫu nhiên. Như mẹ đã nói, tất cả đều là số mệnh. Nếu ngày đó anh không phát hiện ra chuyện chị dâu ngoại tình, nếu anh tiếp tục để chị dâu và em họ làm chuyện này thì sớm muộn gia đình này cũng tan vỡ. Vì vậy, anh không những không phá hủy cuộc hôn nhân của em họ mà còn cứu vãn cuộc hôn nhân của mình. Tất nhiên, đó chỉ là một cuộc hôn nhân, bởi vì anh biết rằng trái tim của chị dâu có lẽ chỉ còn lại không đến một phần ba cho anh họ của anh.

Vì Triệu Lan sinh thường nên cô hồi phục rất nhanh. Đương nhiên, cô bị đuổi khỏi bệnh viện chỉ sau năm ngày nằm viện. Hai gia đình thu dọn đồ đạc và trở về nhà. Hàng xóm nghe tin Triệu Lan sinh một bé trai mập mạp, lần lượt đến thăm. Họ Những người từ đơn vị công tác cũng lần lượt đến. Không ngờ Trương Xuân Lâm lại nhìn thấy người đàn ông đã được mình dạy một bài học trong ngôi nhà này. Khi người đàn ông nhìn thấy anh ta, anh ta gần như ngã xuống đất vì sợ hãi. Anh không dám nói gì, đánh rơi đồ đang thăm quan và bỏ đi trong tuyệt vọng.

"Cục Định?" Thấy anh ta bỏ chạy, Trương Xuân Lâm đuổi theo và gọi anh ta từ phía sau.

"Trương... Trương... Đồng chí Trương... đồng chí không sao chứ?" Anh cảm thấy bắp chân hơi run rẩy. Anh ta không sợ Trương Xuân Lâm, nhưng anh ta không thể đủ khả năng để xúc phạm ông Tào sau lưng. Thiếu niên trên mặt lộ ra nụ cười tà ác, cũng không biết trong lòng đang ôm cái gì tà ác. Làm sao anh có thể không lo lắng được.

"Hehehe, không sao đâu. Gần đây Tào Xuân làm gì thế?"

"Đúng như mong đợi!" Tim ông già hói nửa nhịp, lập tức thận trọng trả lời: “Gần đây ông không liên lạc với Tào tiên sinh à?”

"Tôi rất bận. Hơn nữa, đứa trẻ này không thể báo cáo mọi chuyện với giáo viên của tôi được." 

"Đó là sự thật." Anh lẩm bẩm, sau đó anh biết mình đã nói sai nên thành thật trả lời: “Tào Xuân bây giờ cũng rất bận, nghe nói anh ta muốn chiếm đất văn phòng máy thứ hai của chúng ta.”

"Ồ?" Trương Xuân Lâm sờ cằm, âm thanh vang lên.

"Tốt nhất ngươi nên trực tiếp hỏi Tào tiên sinh chi tiết. Ở trình độ của ta, thật sự không thể tiếp cận được hắn."

"Tôi hiểu rồi, chúng ta cứ làm như vậy đi. Mấy ngày nữa tôi sẽ hoàn thành công việc ở đây. Tôi gọi cho Cao Xuân và cùng nhau dùng bữa nhé?" Trương Xuân Lâm thực sự không hề ghét ông già này. Anh ta đánh đập và mắng mỏ mọi người. Cuối cùng, anh trực tiếp gặp rắc rối với chị dâu vì chuyện này. Nói một cách logic, anh ta nên biết ơn ông già vì đã đặt mẹ vợ và con dâu dưới đáy quần của mình. Tuy nhiên, anh vẫn không muốn anh chàng này đến quá gần chị dâu mình. Đây có lẽ là tính chiếm hữu của đàn ông nên hôm nay anh ta đã gọi điện cho Cục Ding, nhưng thực ra muốn cảnh báo anh ta bằng một cách khác.

"Ồ, bạn đang làm gì vậy!" Sắc mặt Cục Đinh lập tức thay đổi. Anh ta, một người kỳ cựu trong giới quan chức, làm sao có thể không hiểu điều này có ý nghĩa gì, lập tức bày tỏ cảm xúc và nói: “Thành tích làm việc của Triệu Lan gần đây rất xuất sắc, mọi người trong đơn vị đều khen ngợi cô ấy. Nếu cô ấy làm việc thêm vài năm nữa, tôi, giám đốc, có thể nhường bước, hahahaha.” 

“Vậy thì chúc mừng Giám đốc Đinh!” Trương Xuân Lâm siết chặt nắm đấm. Ông già này chưa đủ tuổi nghỉ hưu đâu. Nếu chị dâu nhắc đến anh ấy, chắc chắn anh ấy sẽ được thăng chức. Trong giây lát, anh đã hiểu ra rằng Cao Xuân chịu trách nhiệm 80% trong việc này. Anh chợt nhận ra mình đã phạm sai lầm. Lẽ ra anh ấy không nên gọi anh chàng này đến ăn tối ngày hôm đó. Tào Xuân không biết giữa hai người có mối quan hệ không tốt. Thấy lão già này bán mặt, thăng chức cho chị dâu, hắn cũng đáp lại và cho lão già này một số lợi ích.

Có lẽ lão gia hỏa này gần đây đang làm việc chăm chỉ với Cao Xuân, nếu không thì không biết Cao Xuân hiện tại đang làm gì.

不过转念一想,他跟这老东西也没什么仇恨,那天自己把他揍那么狠,其实嫂子也得负上一半责任,既然冤家宜解不宜结,那干脆就大方地结过这个梁子,反正那又不是他媳妇,只不过……还要警告这老东西一下,省得他还惦记嫂子于是说完恭喜的话之后,张春林的表情一变“丁局,我嫂子是个念旧的人,丁局对她的赏识,我们一家人都是非常Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng.单位的人跑跑腿就行了,怎还能劳动您老大驾往这里跑。”

这番话听起来是客气,但是配合着张春林那阴鸠的眼神,却绝不简单,丁伟是个明白人,于是看了看周围拥挤的人群,点了点头说道:“都是小事,小事,呵呵,呵呵"

“不至于不至于,呵呵呵呵!”装单位有事需要赶紧撤离,一个则好言相劝,怎么也该留下来喝杯茶Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng. Công ty có thể cung cấp các dịch vụ hỗ trợ tốt nhất.

Đinh Vi nghe hắn nói: "Đinh tổng, ngài thật sự không muốn ở lại ăn tối đâu, Cục Đinh, xin hãy đi chậm lại, Cục Đinh, xin hãy cẩn thận..." Hắn cảm thấy sống lưng tê dại, giống như vừa dẫm phải một đống cứt chó hôi hám. 

Đồng thời, anh cũng biết mình đã hoàn toàn mất đi Triệu Lan, một bông hoa xinh đẹp của gia tộc. Nhìn vẻ mặt của thiếu niên, hắn biết mối quan hệ của hắn và Triệu Lan tuyệt đối không đơn giản, nhưng hắn chỉ có thể giữ bí mật này trong bụng, Trương Xuân Lâm cũng không nỡ đắc tội hắn.

Bị Tào Huyền gây áp lực, cho dù có tặng quà lần nữa, hắn cũng không bao giờ có thể vượt qua mối quan hệ giữa Trương Xuân Lâm và Tào Xuân. Hơn nữa, với tư cách là cán bộ cấp sở, ông thực sự không thân thiết với con trai cả. Giữa hai người có khoảng cách tuổi tác quá lớn nên không thể chơi cùng nhau. Anh chỉ có thể dùng khuôn mặt già nua để gửi thứ gì đó trong dịp Tết và những ngày lễ. Vì Trương Xuân Lâm, ít nhất Tào Xuân đã không trả lại những thứ mình đã đưa. Anh đã hài lòng rồi.

Bây giờ Trương Xuân Lâm mời anh ta đi ăn tối, đó là một phần thưởng lớn. Với lý do này, anh ta có thể leo cao hơn.

Trên thực tế, gần đây anh ấy đã hỏi rất nhiều về Trương Xuân Lâm, và hành động của quận khiến anh ấy hiểu rằng đó là người mà anh ấy không bao giờ có đủ khả năng để xúc phạm. Vì vậy hắn rất nhạy bén trong việc có thể khai thác những điểm nào, lợi dụng Triệu Lan leo lên Cao Huyền. Sau khi leo lên Cao Xuân, hắn đương nhiên đã leo lên ngang hàng với cha mình, người đứng đầu huyện.

Cao Xuân cũng là người nhạy cảm. Trương Xuân Lâm nhờ anh chăm sóc Triệu Lan. Đinh Vĩ mấy lần mượn cớ Triệu Lan đến tìm hắn. Nếu không có chuyện gì, hắn sẽ thăng chức cho Triệu Lan. Anh chỉ đơn giản đi theo xu hướng và báo cáo lại cho cha mình. Sau khi nhắc đến Triệu Lan Chính Khả đồng thời cũng được thăng chức nhẹ. Mặc dù trình độ của anh ấy vẫn giữ nguyên nhưng anh ấy đã được chuyển đến một bộ phận nơi anh ấy có thể dễ dàng đạt được kết quả hơn. Bước tiếp theo đương nhiên sẽ phụ thuộc vào khả năng của chính anh ta. Nếu vững vàng và sẵn sàng làm việc, ông vẫn có thể làm phó phòng trước khi nghỉ hưu.

Đinh Vi thực sự rất hài lòng với ca phẫu thuật của mình. Thành thật mà nói, anh ấy đã gặp phải rủi ro lớn. Nếu Tào Huyền nuôi Triệu Lan nhưng lại yêu cầu hắn rút lui sớm thì mọi chuyện coi như xong. Tuy nhiên, anh ta đã đạt được sự giàu có thông qua rủi ro và anh ta vẫn thắng trong canh bạc này.

"Thật sự?" Triệu Lan đột nhiên cảm thấy tràn đầy sinh lực sau khi biết được từ Trương Xuân Lâm rằng cô sắp được nhận vào thiếu tá.

"Tôi vẫn có thể nói dối bạn chứ?" Trương Xuân Lâm ngồi bên giường chị dâu, nhìn cậu bé rõ ràng đã no hơn rất nhiều, vừa cười vừa nói, vừa bóp bộ ngực đầy đặn của chị dâu.

"Đi đi, ngươi không sợ bên ngoài người nhìn thấy ngươi!" Hiện tại bên ngoài khách đều chưa rời đi, Triệu Lan không ngờ Trương Xuân Lâm đột nhiên trở nên táo bạo hơn.

"Thật thú vị khi bạn chơi như thế này." Nghe tiếng người ồn ào bên ngoài, Trương Xuân Lâm nhìn vào phòng. Trên thực tế, tình hình hiện tại không nguy hiểm đến thế. Hầu hết khách đều được mời ra ngoài sau khi nhìn thấy bọn trẻ. Lý do đương nhiên là để Triệu Lan nghỉ ngơi thoải mái, cho nên tuy cửa mở nhưng không có người tiến vào. Về phần hắn đi vào, đương nhiên là bởi vì ba người còn lại nhắm mắt làm ngơ không nghe thấy, chỉ là trong lòng ưng thuận.

"Tiểu hỗn đản!" Triệu Lan cười tinh nghịch, nhìn anh họ nói: "Anh tặng quà lớn như vậy, là tặng cho tôi hay cho con trai anh?"

"Tất nhiên là dành cho bạn rồi!"

"Hehehehe, sao em có thể cảm ơn chị dâu được? Có muốn cho chị uống mấy ngụm sữa không? Nhìn hôm đó chị tham lam quá, chị thấy sữa có ngon không?"

"Này, cậu còn phải hỏi nữa! Tôi nên uống loại nào? Loại nào có sữa?" Trương Xuân Lâm sờ sờ hai bầu ngực tròn trịa, không biết nên mở miệng thế nào.

"Ồ, tôi đang nóng lòng muốn lấy sữa của con trai tôi. Anh không sợ nó đói à?"

"À? Bạn sẽ làm vậy chứ?" Anh không hiểu, anh thực sự không hiểu.

"Hahahaha, cậu đúng là đồ ngốc!" Triệu Lan đưa tay chọc vào trán Trương Xuân Lâm. Triệu Lan nhéo nhéo hai bên ngực của hắn, sau đó cười nói: "Con trai ngươi bây giờ còn nhỏ, chưa uống được nhiều, hai bên ngực đều đầy sữa, ngươi muốn uống cái nào cũng được! Quá tệ!"

Khi một nam một nữ trong nhà đang đùa giỡn, ngoài cửa đột nhiên xuất hiện một bóng người. Trương Đại Kiều đang định bước vào nhà thì nhìn thấy anh họ ngồi cạnh giường, nửa thân trên chui vào giường được vợ đắp, anh lập tức dừng bước, đúng lúc này, Triệu Lan cũng phát hiện ra chồng mình. Cô do dự vài giây, trên mặt hiện lên một nụ cười. Cô nhẹ nhàng kéo chăn xuống, để lộ cặp vú to cùng cái đầu và đôi tay to đặt trên ngực đang gãi, liếm, mò mẫm. Cô chỉ vào chồng và vẫy tay chào anh.

Trương Đại Kiều cảm thấy con cặc trong háng mình nhảy lên vài lần. Anh rất muốn đứng sang một bên lén nhìn, nhưng khi thấy vợ xua tay, anh đành phải kìm nén trái tim đang đập thình thịch, quay người đóng cửa lại.

Dòng sữa ngọt ngào và béo ngậy chảy vào miệng anh. Trương Xuân Lâm cảm thấy hương vị có một vị ngọt ngào khó tả. Hồi nhỏ chắc lớn lên uống sữa ngọt như vậy. Tuy nhiên, cặp vú đó lại thuộc về mẹ anh. Khi nghĩ đến sữa mẹ anh uống khi còn nhỏ cũng có vị như thế này, anh cảm thấy con cặc trong háng mình bắt đầu cứng lại.

Và cái háng nhô lên của anh tự nhiên thu hút sự chú ý của Triệu Lan.

"Đồ khốn nạn, ngươi có muốn không? Nhưng chị dâu của ta còn chưa kịp đưa cho ngươi, vết thương ở phần dưới cơ thể của ta còn chưa lành đâu."

"Chấn thương?" Trương Xuân Lâm lần này không thể hiểu được.

"Thật ngu ngốc, phụ nữ khi sinh con thì phải cắt phần dưới của mình. Vết thương mấy ngày nữa sẽ không lành."

"Vết mổ? Có cần rạch phần dưới để sinh con không?" Anh cảm thấy như đang nghe lời chỉ dẫn của thiên đường. Tại sao lại thế này?

"Ngươi thật ngu ngốc, sao có thể sinh con mà không cắt? Đứa bé lớn như vậy không thể ra ngoài được."

"Tôi có thể xem nó được không?" Anh tò mò, thực sự tò mò.

"Đừng nhìn, nó rất xấu."

"Chị dâu tốt bụng, chị cho em xem đi, em tò mò quá!"

"Bạn!" Thật hiếm khi thấy anh như thế này. Cô chưa bao giờ thấy Trương Xuân Lâm cầu xin sự giúp đỡ. Triệu Lan mủi lòng, cho rằng dù sao cô ấy cũng là người phụ nữ của anh, nếu muốn thì anh có thể nhìn thấy lồn của mình. Cô mở chăn và cởi quần.

"Này, đúng đấy, tôi còn cạo đi! Tại sao chỉ cạo vùng xung quanh mà không cạo phần trên?" Nhìn thân dưới của chị dâu, Trương Xuân Lâm có chút kinh ngạc. Anh thấy con mèo mà anh vốn rất quen thuộc đã thực sự thay đổi rất nhiều. Ở bên trái môi âm hộ của cô ấy có một vết mổ dài từ 2 đến 3 cm và có dấu hiệu vết thương đang lành dần sau khi được tháo chỉ.

Lông mu hai bên mu đã được cạo sạch chỉ còn lại hai ụ thịt màu nâu sậm, mịn màng, đẹp đến lạ lùng.

"Nói nhảm, lông trên đó có liên quan gì đến việc sinh nở? Không cần phải khử trùng!"

"Haha, đúng rồi, chị dâu, em cạo cho chị nhé! Nhìn chị khá trần trụi đấy!"

"Bạn!" Triệu Lan không nói nên lời, rất không nói nên lời.

Với việc gia đình có thêm một đứa bé, vợ chồng Trương Xuân Lâm không thể sống ở đây được nữa. Trương Đại Kiều sắp xếp cho họ ở tại một nhà khách cách đó không xa. Sau khi trở về, anh bước vào phòng với vẻ mặt lén lút. Triệu Lan nhận ra chồng ngay khi nhìn thấy đức hạnh của anh. Cô không giỏi kiềm chế cái rắm trong bụng, đúng như dự đoán, cô nhìn thấy anh ta đang ngồi cạnh cô với nụ cười nham hiểm. Lúc đầu anh ấy luyên thuyên vài từ, sau đó chuyển chủ đề sang điều anh ấy quan tâm nhất. “Nói đến vợ tôi, vừa rồi tôi đã thấy hết rồi, đứa nhỏ này có hút sữa của anh không?”

"Vớ vẩn, tôi đã cho cậu xem tất cả những thứ này!" Triệu Lan tức giận trả lời.

"Này, ngươi còn chưa bình phục, ta cũng không có gan hỏi. Xin ngươi kể chi tiết đi. Hôm đó ngươi chơi thế nào? Vừa rồi hai ngươi ở trong đó chơi cái gì lâu vậy?"

"Ngươi! Tại sao ngươi lại biến thái như vậy? Tại sao ta lại tìm được một kẻ biến thái như ngươi! Hừ!"

"Này vợ, đừng tức giận. Anh không hút thuốc hay uống rượu. Chỉ là một sở thích nhỏ thôi. Hãy thỏa mãn anh nhé, được không?"

"Được rồi được rồi, hôm nay ta không nói cho ngươi biết, ngươi sẽ tiếp tục theo dõi ta, ha, ta nói cho ngươi biết, ngươi đừng buồn!"

"Không, không, chúng ta không phải vẫn như trước sao?"

"Điều đó khác! Anh họ của bạn chơi với phụ nữ giỏi hơn những người đàn ông đó nhiều!"

"Thật sự?" Vẻ mặt của Trương Đại Kiều không hề tỏ ra hối hận mà càng hưng phấn hơn. Nhìn thấy hắn như vậy, Triệu Lan lập tức hiểu ra, mở miệng nói.

Trương Đại Kiều không bao giờ ngờ rằng con dâu của mình lại bị anh họ của mình đụ vào mông. Anh đã đòi vợ đụ anh nhưng cô ấy cứ nói đau và không cho anh cử động!

Sờ vào vùng kín trần trụi của vợ, anh không khỏi đưa tay chạm vào cái lỗ trên lưng vợ.

"Bạn đang làm gì thế!" Triệu Lan hất tay hắn ra. Cô sẽ không bao giờ để bất kỳ người đàn ông nào chạm vào cái lỗ đó nữa ngoại trừ Trương Xuân Lâm, kể cả chồng cô.

"Tôi sẽ chạm vào nó và xem liệu có bất kỳ thay đổi nào không."

"Hừ, ngươi nhất định là ghen tị!"

"Không, làm sao có thể!" Trương Đại Kiều trông có vẻ xấu hổ. Dù có nói đùa thế nào đi chăng nữa, dù tôi có đánh chết anh ta thì anh ta cũng không thừa nhận.

"Hừ, ta lười để ý tới ngươi, biểu ca của ngươi không muốn làm tổn thương đứa nhỏ trong bụng ta, cho nên ta mới miễn cưỡng đưa nó ra sau. Ngươi không biết đau đến thế nào đâu, lưng ta vẫn khó chịu, đi không nổi! Đều là tại ngươi, đồ ngốc. Mọi chuyện không chỉ là để thỏa mãn sở thích tình dục của ngươi. Ta đã đồng ý với ngươi thì ta phải đụ hắn. Bây giờ hắn đã đụ lỗ đít của ta, ngươi còn tức giận, ngươi sẽ sinh ra ta!" Dù sao thì chính chồng cô đã yêu cầu cô làm việc đó. Triệu Lan thật vô lý và không thể tha thứ.

Đúng như dự đoán, Trương Đại Kiều lập tức nhún vai: "Vợ ngoan, vợ ngoan, anh thật sự không tức giận." Câu nói này khiến anh cảm thấy áy náy, đụ cái lồn của anh và cái lỗ đít của anh, sao có thể giống nhau được!

Tại sao!

Đó là... nhưng ngay cả anh ta cũng không lấy được lỗ đít của vợ mình!

Bị vợ đuổi ra ngoài, Trương Đại Kiều cảm thấy có chút không vui. Anh nhìn quanh phòng, nghĩ rằng mẹ anh chắc chắn đã ở đó đêm đó. Có lẽ cô ấy đã nghe thấy điều gì đó bất thường, phải không?

Âm thanh của việc làm tình với lỗ đít và âm thanh làm tình với âm hộ khác nhau quá!

Không ngờ, khi nhìn vào, anh phát hiện ra mẹ mình có điều gì đó không ổn. Tại sao ngày đó cô lại vấp ngã trong bệnh viện? Có vẻ như hôm nay cô vẫn chưa được khỏe. Cô luôn cảm thấy lúng túng khi đi lại.

“Mẹ, vết thương ở bệnh viện của mẹ vẫn chưa khỏi à?”

"Chào buổi sáng, có chuyện gì vậy?" Lâm Thái Phong ngày đó thật sự không gõ cửa, lỗ hậu của nàng đau. Nhưng vì con trai hỏi nên bà đương nhiên chọn cách trả lời như vậy.

"Không sao đâu, tôi chỉ thấy dáng đi của em rất kỳ lạ, không giống như bình thường, cảm giác có chút kỳ quái."

"Pfft!" Lâm Thái Phong phun ra một ngụm nước từ cổ họng. Bà kinh ngạc liếc nhìn con trai mình, vẻ mặt đầy hoảng sợ, rồi lập tức ngoảnh mặt đi.

"Khụ khụ khụ, khụ khụ khụ khụ." Người phụ nữ ôm ngực không dám ngẩng đầu nhìn con trai. Cô chỉ có thể giả vờ nghẹn ngào để che đậy sự hoảng loạn của mình.

"Mẹ, mẹ không sao chứ? Sao còn nghẹn ngào thế này!" Trương Đại Kiều bước tới vỗ nhẹ vào lưng mẹ, thản nhiên nói: “Nhìn mẹ kìa, mặt mẹ nghẹn ngào đến đỏ bừng, mau ngồi xuống đi.”

Sau khi đỡ mẹ ngồi xuống chiếc ghế đẩu trong phòng khách, anh quên mất điều mình vừa hỏi. Suy cho cùng thì đó chỉ là một câu hỏi bình thường và ngay từ đầu anh đã không hề nghi ngờ.

Sau khi dọn dẹp phòng khách, phục vụ vợ và giặt tã cho con trai, Trương Đại Kiều chuẩn bị đi ngủ. Nhìn vợ vẫn còn vẻ mệt mỏi, Trương Đại Kiều vẫn rất biết ơn nàng đã sinh ra một cậu con trai to béo cho mình, nên ông nói một cách chân thành và biết ơn: "Con dâu, cảm ơn con rất nhiều. Con đã để lại một nữ hoàng cho nhà họ Trương của chúng ta. Cảm ơn con đã vất vả. Con thấy khuôn mặt nhỏ nhắn của con màu vàng. Sau này cha sẽ thật lòng yêu con. Con nói gì con cũng sẽ làm như vậy!"

"Anh, thế thôi. Anh là một cặp vợ chồng già, anh đang nói nhảm, tôi hơi khát, lấy cho tôi một cốc nước."

"Chào!" Trương Đại Kiều xuống giường, rót một cốc nước ấm đưa cho vợ rồi nói: “Hai ngày nay dì rất bận.”

"Thôi, lát nữa chúng ta nên đãi dì tôi và những người khác một bữa. Thứ nhất, chúng tôi cảm ơn họ đã vất vả chăm sóc mấy ngày nay. Thứ hai, cũng là vì đứa trẻ này."

"Tôi hiểu rồi, tôi nên mời cậu." Đứa nhỏ này mặc dù là con trai của anh họ mình nhưng lại hiểu vấn đề lớn nhất của mình, cho nên Trương Đại Kiều thực sự cảm thấy mình nên cảm ơn anh họ mình.

"Còn mẹ... Nếu mẹ không đồng ý chuyện này, chúng ta khó có thể thành công."

"Ừ, đúng rồi, mẹ cũng không dễ dàng đâu. Này, mẹ hai ngày nay mệt mỏi lắm rồi. Con thấy mẹ cũng đi khập khiễng, giống như con vậy."

"Pfft! Khụ khụ khụ khụ!" Không có gì ngạc nhiên, Triệu Lan cũng phun ra một ngụm nước. Trương Đại Kiều khó hiểu, vỗ nhẹ vào lưng cô trong khi suy nghĩ về chuyện hôm nay mẹ chồng và con dâu.

"Được rồi được rồi, đừng quay phim nữa, đi ngủ đi!" Triệu Lan thực sự cảm thấy có lỗi, hất tay chồng ra. Cô ngủ thiếp đi bên cạnh giường và cảm thấy tim mình đập rất nhanh.

Việc trẻ sơ sinh thỉnh thoảng khóc trong đêm yên tĩnh là điều hết sức bình thường, nhưng người đàn ông đang trằn trọc khó ngủ đột nhiên ngồi dậy khỏi giường. Những manh mối nhỏ bắt đầu hội tụ trong đầu anh, từ lúc mẹ anh bỏ nhà đi, đến khi bố mẹ anh ly hôn, cho đến khi con dâu chủ động lên tỉnh lỵ tìm em họ. Từ sự tương tác thân thiết giữa mẹ anh và con dâu sau khi họ trở về, từ bầu không khí kỳ lạ trong nhà sau khi anh họ anh trở về, từ sự mơ hồ giữa anh họ và mẹ anh thỉnh thoảng chạm vào mắt họ, anh chợt cảm thấy một chút hoảng sợ. Cuối cùng, ký ức trong đầu anh đã cố định về bước đi khập khiễng của mẹ anh và vẻ mặt vô cùng bối rối của con dâu.

Người đàn ông nhìn vợ và con trai đang ngủ bên cạnh, không hiểu sao nhận ra có điều gì đó không ổn. Chẳng lẽ người phụ nữ và mẹ này đã lừa dối anh?

Họ đã làm cái quái gì ở thủ phủ của tỉnh vậy?

Chẳng lẽ mọi chuyện không đơn giản như cô nói? Chẳng lẽ còn có chuyện gì khác mà cô không biết!

Từ trước đến nay anh chỉ nghĩ việc vợ quyến rũ em họ mình là điều hợp lý. Nhưng khi anh suy nghĩ kỹ, với tính cách của anh họ và ý nghĩ cứng đầu của mẹ, theo suy nghĩ của người thường, anh đã phải trải qua rất nhiều khúc mắc. Tuy nhiên, dường như chuyện này đã được giải quyết mà không có sự đồng ý của anh, mẹ cũng không hỏi ý kiến ​​anh. Xem ra chuyện này xảy ra quá dễ dàng, quá đơn giản!

Anh muốn tìm hiểu, nhưng làm sao anh có thể hỏi mẹ mình những chuyện như vậy?

Hiện tại ba người trong nhà bọn họ đã hình thành một sự hiểu biết ngầm, tức là mọi người đều giả vờ như không biết chuyện gì sẽ xảy ra nếu mở lỗ. Anh ấy không thể tưởng tượng được nó. Lúc này, đứa bé đang ngủ đột nhiên khóc. Người vợ đang ngủ tỉnh dậy ngay lập tức. Cô mở quần áo, ngái ngủ đưa núm vú của mình vào miệng con trai, cậu bé lập tức mút.

Khung cảnh thật hài hòa và ấm áp. Cảnh tượng này cũng khiến Trương Đại Kiều đột nhiên giật mình. Sau đó anh mỉm cười nhẹ nhõm, đắp chăn cho hai người phụ nữ rồi lại chìm vào giấc ngủ. Lần này anh ngủ rất ngon lành. 

(Tôi không miêu tả chi tiết hành trình nội tâm của Trương Đại Kiều, cũng không viết về chi tiết giao tiếp giữa vợ chồng họ. Dù sao cuốn sách này là một câu chuyện tình yêu trong sáng, Trương Đại Kiều chỉ là một người qua đường. Và để tránh sự nghi ngờ của Lu, tôi đã bỏ qua. Bạn có thể tự mình bịa ra cốt truyện cụ thể, haha.)


──────────────────────────────────────────────────
Chương 142 May mắn

(Vẫn vậy, tôi không viết được tên một số nhân vật chủ chốt. Những cái tên đó quá nhạy cảm nên tôi thay bằng tiêu đề. Những người biết về giai đoạn lịch sử đó có thể đoán được. Thanh niên dưới ba mươi tuổi không cần đoán. Hãy xem cho vui thôi. Có lẽ bạn cũng chưa từng nghe đến tên những người đó. Làm ơn, dù có ai đoán được cũng đừng gõ xuống khu vực bình luận hoặc hỏi riêng tôi. Chuyện lớn và tôi cũng không làm vậy. muốn gây rắc rối.)

Một phát biểu khác về câu hỏi xanh có phải là xanh hay không: Nhiều người đã trả lời phần thảo luận về xanh hay không ở bình luận cuối. Tôi chỉ có thể nói rằng đó là định nghĩa của bạn về màu xanh lá cây, không phải của tôi. Đối với tôi, định nghĩa về màu xanh lá cây rất đơn giản, tức là vợ và con gái của nhân vật chính bị cưỡng hiếp, những gì tôi viết rõ ràng không phải như vậy, vì vậy nếu bạn thực sự không thích đọc thì hãy bỏ qua chương về Trương Đại Kiều sau này. 

Trong phòng riêng của một khách sạn, hai thanh niên trạc tuổi nhau đang trao đổi ly rượu, trong khi một người đàn ông trung niên khoảng bốn mươi tuổi đang cười nói thận trọng. Ngay cả hành động của anh ta khi đi cùng đồ uống cũng có vẻ trịch thượng. Tuy nhiên, ba người có mặt không những không thấy lạ mà còn cảm thấy đây là điều đương nhiên. 

Đinh Vi tuy là giám đốc và là cán bộ cấp sở chuyên trách nhưng cán bộ cấp sở cũng có chức vụ. Cục Y tế là một đơn vị vô dụng, không có dầu, không có nước và gặp rất nhiều rắc rối. Vì vậy, tuy hắn cũng là giám đốc nhưng địa vị của hắn hiển nhiên thấp hơn rất nhiều. 

Vì vậy, anh thà cười ở đây còn hơn từ bỏ cơ hội trở nên nổi tiếng này. Đây là thang máy dẫn thẳng lên các tầng trên. 

Nghe hai người ở đó trò chuyện, Đinh Vi nhận ra rằng Trương Xuân Lâm đã gặp phải một số vấn đề trong quá trình phát triển của mình tại Công ty TNHH Gang thép Thâm Quyến. Một đối tượng bình thường đã bị giáng chức xuống viện nghiên cứu về cơ bản là vô dụng, nhưng nhìn biểu cảm trên khuôn mặt của Tào tiên sinh, anh ta dường như đã biết chuyện này từ lâu và dường như không để tâm chút nào. 

"Sư phụ, sao ngài không quay lại và chúng ta có thể cùng nhau làm việc đó? Tôi biết năng lực của ngài là gì. Với sự hỗ trợ của ngài, chúng ta nhất định có thể làm nên chuyện lớn!"

Trương Xuân Lâm không bắt đầu chủ đề mà quay sang hỏi Tào Xuân gần đây đang làm gì. "Nhân tiện, ta còn chưa hỏi ngươi, ngươi muốn làm gì với mảnh đất của Nhà máy Máy móc thứ hai? Ngươi không có ý định tiếp quản hoạt động của Nhà máy Máy móc thứ hai phải không? Nhà máy đó cơ bản đã hoàn thành, không có cơ hội quay lại!" Máy công cụ, ngành công nghiệp từng phát triển rực rỡ ở Trung Quốc mới, dần dần suy tàn sau cải cách và mở cửa. Với sự mở cửa của thương mại quốc tế, công nghệ máy công cụ lạc hậu trong nước đang trên đà bị loại bỏ. Cả hiệu quả và công nghệ đều thua xa các máy công cụ tiên tiến của các nước phương Tây. Do sự tồn tại của Batumi, công nghệ cao cấp là đòn chí mạng đối với sự phong tỏa của Trung Quốc. Không có công nghệ thì không thể sản xuất được máy công cụ tiên tiến mà chỉ có thể nhập thiết bị thành phẩm của nước ngoài. Tuy nhiên, toàn bộ công nghệ cốt lõi đều nằm trong tay người khác, điều này cũng khiến gần như tất cả các nhà máy sản xuất máy công cụ trong nước đều phải đối mặt với tổn thất rất lớn. 

"Này này này chủ nhân, ngài có biết tin tức Thượng Hải cải cách nhà ở không?"

"Bạn có dự định làm điều này không?" Trương Xuân Lâm chợt nhận ra mình đang định làm gì. 

"Đúng vậy, tôi chắc chắn không thể nhảy vào hố máy công cụ được nữa. Thông qua cuộc họp đào tạo của bạn, chúng tôi, những học sinh của bạn, tự động thành lập một nhóm. Thỉnh thoảng chúng tôi tập hợp lại để chia sẻ thông tin, phương pháp và tài nguyên. Họ sử dụng khả năng của tôi và tôi sử dụng tài nguyên của họ để làm nên điều gì đó lớn lao."

Đinh Vi đang ở bên cạnh hắn âm thầm vui vẻ, nghĩ tới năng lực nhảm nhí của ngươi. Nếu không có bạn thì ai đã cặp kè với bạn, một chàng trai trẻ? 

Trương Xuân Lâm suy nghĩ một lúc và thấy rằng đây thực sự là một cơ hội tuyệt vời. Mặc dù cải cách nhà ở chỉ mới triển khai một số dự án thí điểm, nhưng giai đoạn tiếp theo sau đó về cơ bản đã là một kết luận được định trước. Hơn nữa, nhóm Cao Xuân đề cập càng khiến anh thấy thú vị hơn, vì vậy anh hỏi tỉ mỉ về nó, lập tức cảm thấy có rất nhiều cảm hứng. 

Trên thực tế, việc mà bản thân anh ấy đang làm hiện tại cũng tương tự, đó là tổng hợp nguồn lực của những người xung quanh, nhưng anh ấy chỉ sử dụng phụ nữ. 

Lúc đầu, anh chỉ nghĩ rằng mình có thể có ích với những người này, nhưng qua lời giải thích của Cao Xuân, anh lập tức hiểu rằng mình đã đi đúng đường. Hóa ra anh không phải là người thông minh duy nhất trên thế giới này. Rõ ràng đằng sau Cao Xuân có cao thủ. Trong chốc lát, anh nghĩ đến cha của Cao Xuân. Ông rất chắc chắn rằng chính Bí thư Cao đang đưa ra lời khuyên cho con trai mình. 

"Liễu Tiểu Anh đâu? Cô ấy cũng làm việc với anh à?" Trương Xuân Lâm vẫn có một số ấn tượng mơ hồ về con gái của Cục trưởng Cục Tư pháp. 

"Xiaoying dự định ra nước ngoài, này." Tào Xuân có vẻ có chút thất vọng. Anh thích Lưu Tiểu Anh, nhưng anh không thể bắt được cô sau hơn một năm theo đuổi. 

Nhìn thấy vẻ mặt ăn chơi của Cao Huyền, Trương Xuân Lâm vỗ vai anh ta và nói: "Hãy làm việc chăm chỉ và họ sẽ quay lại sớm hay muộn. Với việc bạn hành động như một kẻ ngốc bây giờ, mọi người tự nhiên sẽ coi thường bạn. Khi sự nghiệp của bạn thành công, việc theo đuổi người khác sẽ dễ dàng hơn nhiều."

"Sư phụ nói đúng." Cao Xuân nghiến răng nghiến lợi, định làm thật tốt để cho cô gái kiêu hãnh đó thấy. 

"Nhân tiện, cậu hẹn gặp bố cậu nhé. Tôi định gần đây sẽ đến thăm ông ấy, chủ yếu là để tái cấp vốn cho làng Xigou."

"Ừm... vị chủ nhân đó... bố tôi biết cậu sẽ đến, nhưng ông ấy nói với tôi rằng trong thời gian sắp tới các cậu tốt nhất không nên gặp nhau."

"À?" Trương Xuân Lâm sửng sốt, tại sao? Lâm Vi cũng choáng váng và cảm thấy khó chịu. 

"Ngươi ra ngoài một lát, ta đi cùng chủ nhân nói chuyện." Cao Xuân đá vào ghế của Lâm Vi, Lâm Vi bước ra ngoài với vẻ mặt bất an. Anh có chút lo lắng, biết rằng những gì đang nói bây giờ chắc chắn rất quan trọng, nhưng… anh không thể nghe được. 

Khi Lâm Uy đóng cửa phòng riêng lại, Tào Huyền kéo ghế đến gần Trương Xuân Lâm, nhỏ giọng nói: "Sư phụ, vấn đề bây giờ không phải ở đây, mà là ở phía trên!"

Tào Xuân chỉ tay lên trời.

"Ý anh là gì?" Trương Xuân Lâm đã cực kỳ thiếu hiểu biết trong sáu tháng qua và sức lực của anh ấy không tập trung vào đó. Cộng với sự việc của Yến Tiểu Vân, anh không có ý định chú ý đến những vấn đề này. 

“Tôi nghe nói một số người ở trên đã nêu lên một số nghi ngờ về cải cách và mở cửa.”

"Cái gì? Cậu vẫn ở đây à?" Sau cải cách mở cửa, sao vẫn có người không buông bỏ được chuyện này? Trương Xuân Lâm cũng cảm thấy khó tin trong giây lát. 

“Vẫn là mâu thuẫn như nhau, vẫn là vấn đề như nhau, họ là xã, họ là vốn… Này, là của bà nội hắn.” Tào Xuân tức giận chửi bới. Rõ ràng, đây là một đòn giáng rất nặng nề vào tham vọng mới thành lập của anh. 

"Đó là ai?"

"Ta không biết, ta sẽ không nói cho ngươi, nhưng ngươi nhìn vẻ mặt của hắn có thể biết, chuyện này không tầm thường, mức độ liên quan rất cao..." Hai thanh niên im lặng, không chỉ vì chuyện này liên quan đến lợi ích của chính họ, mà còn vì chuyện này cũng liên quan đến đất nước và thế giới. Mọi người đều biết đất nước đã phát triển nhanh như thế nào trong vài năm qua, nhưng nếu…nếu đỉnh cao thực sự quay trở lại thì…thì Trung Quốc thực sự sẽ bị tiêu diệt. 

Cao Xuân loạng choạng trở về nhà. Thư ký Cao rõ ràng đang đợi anh. Vừa nhìn thấy hắn liền trực tiếp hỏi: "Ngươi gặp qua Trương Xuân Lâm sao?"

"Ừ. Anh ấy nói muốn gặp lại anh và nói chuyện với anh về khoản vay."

“Sau đó cậu đã kể cho anh ấy nghe mọi chuyện?”

"Ừ, anh ấy đã hiểu mọi chuyện."

"Ồ, thế thì tốt."

"Bố, chuyện này có nghiêm trọng không?"

"Nói nhảm. Quận đã báo cáo việc rút thôn, sáp nhập vào trấn, cấp trên đã đồng ý, nhưng đột nhiên bị đình chỉ khẩn cấp, ngươi sẽ không hiểu được nguy hiểm đi kèm."

"Bố, Chủ nhân có vấn đề gì không?"

"Tôi không biết, đừng hỏi tôi, bây giờ không biết sau này sẽ ra sao. Cách tốt nhất bây giờ là giữ nguyên để đối phó với những thay đổi. Bây giờ tôi chỉ là một bí thư huyện ủy nhỏ, tôi thực sự vui mừng. Haha, những chuyện này cứ để cấp trên đau đầu. Nếu trời sập, trên cao sẽ có người hỗ trợ, sẽ không đến lượt tôi phản kháng."

"Cha, Trương Xuân Lâm cũng bị đày cải trang ở Thâm Quyến Steel."

"Tôi đã đoán được rồi." Vụ việc Shengang lớn đến mức Bí thư Tào chắc chắn không hề biết chuyện này, nhưng tất cả tin tức đều hướng về Yến Tiểu Vân và Tôn Lý Bản mới được bổ nhiệm, một cán bộ cấp sở nhỏ không có quyền truy cập vào các kênh thông tin của họ.

Nhưng hiện tại đã biết vận mệnh của Yến Tiểu Vân, hắn có thể đoán được tình huống của Trương Xuân Lâm, cho nên Lão Tào đương nhiên không lộ ra vẻ kinh ngạc. 

"Bố ơi, Chủ nhân còn đáng để thắng không?"

Nghe con trai hỏi vấn đề này, Lão Tào không khỏi cười ra vẻ hiểu biết. Ông vỗ vai con trai và trả lời: "Vấn đề này con không cần suy nghĩ, cũng không cần quan tâm đến việc người khác đối xử với Trương Xuân Lâm như thế nào, chỉ cần hòa hợp với anh ấy như một người bạn. Bố nói với con rằng chỉ có lợi và không có hại. Tất nhiên, bố sẽ không nói cho con biết tại sao bố lại yêu cầu con làm điều này. Con không cần biết lý do, kẻo lời nói của con vô tình tiết lộ sự thật, chỉ cần bám lấy cảm xúc thật của con và hòa hợp với người đó. Mối quan hệ thầy trò là có, xung quanh anh ấy không có nhiều người. Bây giờ anh ấy là một con phượng hoàng gặp khó khăn, món quà ngẫu nhiên của bạn là sự giúp đỡ trong lúc cần thiết.

Lúc này, Lão Tào đang suy nghĩ về cuộc điện thoại đó. Hơn nữa, người gọi cuộc điện thoại đó thậm chí không phải là thư ký của người đó mà là chính anh ta. Và trạng thái của người đó ở đó. Anh biết rằng Trương Xuân Lâm sẽ không ẩn danh như thế này.

Sau khi uống nhiều rượu, Trương Xuân Lâm cảm thấy đầu mình có chút bối rối, nhưng anh đã từ bỏ những suy nghĩ khác, những gì Tào Huyền vừa nói càng ngày càng rõ ràng trong đầu anh. Bên trên?

Bạn đang đề cập đến cái nào? 

Đảng ủy thành phố?

Tỉnh ủy?

Hay chính quyền trung ương?

Theo Cao Xuân, ít nhất anh phải đoán ở hai hướng tiếp theo. Nghĩ tới đây, hắn rùng mình, nhưng lại cảm thấy ý tưởng của mình càng ngày càng rõ ràng. Bây giờ sự việc này đã xảy ra, ý tưởng ban đầu của anh lại lần nữa bị gián đoạn. Có vẻ như việc mở rộng nhà máy trong làng phải dừng lại. Tất cả những gì anh có thể làm bây giờ là ổn định lại.

Trương Xuân Lâm cười lạnh cảm thấy mùa đông lần này cực kỳ lạnh lẽo. Anh đút tay vào ống tay áo và bước đi không mục đích. Ngoài sự phẫn nộ đối với xã hội, anh còn than thở về tương lai đen tối của chính mình, bởi vì lúc này, anh cuối cùng cũng bối rối. Anh không biết mình muốn làm gì chứ đừng nói đến việc mình sẽ làm gì. Liệu anh ta thực sự có thể quay lại chinh phục thế giới cùng chàng trai Cao Xuân đó không?

Tham gia vào bất động sản?

Không, đó không phải là tương lai của anh ấy. Anh ta đầy tham vọng lớn lao và hoàn toàn không đời nào anh ta có thể chịu đựng được việc cứ quanh quẩn như thế này đến hết cuộc đời. 

Và qua cuộc trò chuyện với Cao Xuân, anh cũng hiểu được đại khái tình hình của Nhà máy cơ khí thứ hai. Cậu bé lên kế hoạch nuốt sống Nhà máy Máy móc Thứ hai, nhưng lại không có ý định tái định cư hợp lý cho hàng trăm công nhân trong Nhà máy Máy móc Thứ hai. Thay vào đó, ông lên kế hoạch mua đứt thâm niên của họ ngay lập tức và sa thải họ. Trương Xuân Lâm cũng biết làn sóng sa thải trong nước ngày càng dữ dội. Dù không còn lựa chọn nào khác nhưng anh không có ý định trở thành kẻ xấu thúc đẩy cải cách doanh nghiệp nhà nước và sa thải nhân viên để tái tuyển dụng, bởi vì anh thực sự không thể làm được. 

Thực ra, xét đến cùng thì anh ấy còn quá trẻ và trái tim chưa đủ cứng rắn. 

Vì cảm thấy việc Tào Xuân làm có chút trái đạo đức nên đương nhiên hắn sẽ không cân nhắc việc làm đó với Tào Xuân. 

Và có một vấn đề khác. Cao Xuân rất muốn mua lại nhà máy sản xuất máy thứ hai, nhưng ông không thể ra tay vì ông là bí thư quận. Việc giải quyết vấn đề cuộc sống và việc làm của hàng trăm công nhân bị sa thải là tùy thuộc vào anh, vì vậy Cao Xuân cần một người có thể đứng ra bảo vệ anh. Nếu gia nhập băng đảng, anh ta sẽ phải gánh chịu trách nhiệm. Mặc dù vấn đề sa thải công nhân là do hệ thống này không thể tiếp tục gây ra nhưng anh vẫn không muốn nhận trách nhiệm. Trong vấn đề này, Người thấy rõ rằng hầu hết lợi ích của đất nước và lợi ích của nhân dân gắn liền với nhau, nhưng ở một số nơi và vào những thời điểm nhất định, lợi ích của đất nước và lợi ích của cá nhân lại trái ngược nhau.

Khi hai lợi ích này xung đột nhau thì lợi ích quốc gia được đặt lên hàng đầu. Nếu có sự tham gia của lãnh đạo có trách nhiệm ở các cấp thì mọi việc sẽ ổn. Thứ nhất, họ có thể tránh xung đột, thứ hai, họ có thể làm việc chăm chỉ để tìm giải pháp thay thế, và thứ ba, họ cũng có thể làm việc chăm chỉ để khuyến khích nhân viên tái tuyển dụng. Nhưng nếu gặp phải sự lãnh đạo vô trách nhiệm, họ chỉ có thể tự an phận với số phận của mình và tìm kiếm phước lành cho riêng mình. Từ góc độ của ông, Cao Xuân và con trai rõ ràng không có ý định tiếp tục làm việc. Dù Nhà máy Máy móc Thứ hai có phải nỗ lực đến đâu, điều họ muốn tìm là một giải pháp nhanh chóng và dễ dàng cho vấn đề, sau đó nhanh chóng tích lũy của cải nên họ cần một người trung gian, một người có thể nhận mọi trách nhiệm và giải quyết mọi rắc rối của Nhà máy Máy móc Thứ hai. Người này trước tiên cần phải chiếm được Nhà máy Máy móc thứ hai, sau đó dùng thủ đoạn sấm sét để giải quyết vấn đề sa thải công nhân, sau đó, đó là lúc Cao Xuân thực sự xuất hiện. 

Thành thật mà nói, cách làm này không khác mấy so với việc Tôn Lý Bản tiếp quản Thẩn Cương, nhưng may mắn thay, Tào Xuân đã tâm sự với anh, không chỉ kể cho anh nghe những khó khăn của mình mà còn giải thích mọi chuyện cho anh. Điều này có nghĩa là hai cha con chưa đủ tệ. Đương nhiên, cũng có thể hắn sợ Trương Xuân Lâm thông minh, nhìn thấy được mọi việc có thể xảy ra ở hậu trường, nên đơn giản nói ra sự thật trước khi sự việc bắt đầu. Tất nhiên, việc anh ta có gia nhập băng đảng hay không vẫn phụ thuộc vào ý chí của chính Trương Xuân Lâm. 

Anh thở dài một hơi, biết rằng đây không phải là con đường của anh. Từ khi còn nhỏ, ánh sáng luôn tồn tại trong trái tim anh. Anh ta không thể và sẽ không sử dụng những phương pháp hèn hạ này. Tuy rằng có thể nhanh chóng giàu có, nhưng hắn không thể đứng nhìn người khác đau khổ, nếu không ngay từ đầu hắn đã không đứng ra bênh vực Lý Thanh Lan. 

Nhưng làm sao anh có thể đảo ngược tình thế hiện tại? 

Xem ra trước đây hắn đã ra tay rất nhiều, nhưng hắn cũng biết đó chỉ là một cuộc chiến có ngày không có ngày tháng, cũng chỉ là một cuộc giằng co tuyệt vọng. 

Than ôi, đối mặt với mùa đông sắp đến, Trương Xuân Lâm cảm thấy tương lai của mình cũng đang bước vào một mùa đông lạnh giá. 

Cùng lúc đó, một chiếc ô tô sang trọng biển số Bắc Kinh đỗ trước cửa nhà Lão Lâm. Tuy rằng có khách, nhưng lúc này cửa sân đều đóng chặt, trong ngoài không khí lạnh lẽo. 

"Sao chuyện này có thể xảy ra được? Z thực sự đã nói thế à?" Lâm Tư lông mày chưa bao giờ nhíu sâu như vậy. Tin tức này quan trọng đến mức Lão Mã thậm chí không thể nói qua điện thoại. Lão Ma cũng biết việc này quan trọng nên cần tìm người cùng bàn bạc nên đã đi một chặng đường từ Bắc Kinh đến nhà Lâm Tư, để bàn biện pháp đối phó với người đồng chí cũ đã cùng nhau trải qua sinh tử.

"Đúng, và cuộc tranh luận đã trở nên khá sôi nổi."

"Hành động của bạn là gì, thưa ông?"

"Hiện tại thì không. Anh ấy cũng phải chịu rất nhiều áp lực."

“Đúng vậy, nhất định rất lớn, nhưng vốn ta vốn tưởng rằng sau khi H xuống, sẽ không có người tiếp tục phản đối chính sách cải cách mở cửa, nhưng không ngờ lại có người nhảy ra ngoài.”

"Này, tất cả chỉ là vì quyền lực, bao gồm cả người trước mặt. Nếu không, sao lại để lão già chúng tôi nắm quyền? Này, trước đây khi tôi ở đây, những thứ này cũng không làm tôi bận tâm. Bây giờ tôi phải làm sao? Xin hãy giúp tôi tìm hiểu."

"Ta có thể làm sao? Loại chuyện này giống như đánh cược, đánh cược đúng thì không có vấn đề gì, đánh cược sai thì ta cứ về nhà làm ruộng. Bây giờ chúng ta không liên quan, ngươi còn cho rằng là xã hội cũ."

"Đúng, đúng, nhưng tôi không muốn bước xuống khỏi trung tâm quyền lực!" Khuôn mặt già nua của Mã tướng nhăn nheo như cây cổ thụ nghìn năm tuổi. 

“Anh vẫn không nhìn thấu được nó!” Suy nghĩ một lát, Lâm Tư Tài cực kỳ trịnh trọng nói: "Nếu ngươi không biết lựa chọn, vậy thì chọn đứng về phía người ta. Ngươi cho rằng phương pháp nào tốt hơn cho người dân, vậy thì hãy chọn bên nào!"

Mã tướng vỗ đùi, liền hiểu ra. Lời nói của Lâm Tư lập tức đánh vào trái tim anh. Đó chẳng phải là lời thề mà anh ấy đã đưa ra khi gia nhập nhóm của chúng tôi ngay từ đầu sao? 

Hắn làm quan nhiều năm như vậy, làm sao có thể quên được? 

"Thật ra còn có một cách khác." Trước khi nói ra lời này, Lâm Tư trầm ngâm hồi lâu. 

"Xin hãy tư vấn." Về việc riêng của mình, Mã tướng quân không bình tĩnh như Lâm Tư. Là người ngoài cuộc, Lâm Tư có thể nhìn rõ ràng hơn. 

"Hãy học hỏi từ những bậc thầy, giữ thái độ khiêm tốn và chờ đợi thời cơ, ngủ nhờ tiền lương và nếm trải lòng can đảm của mình."

Bộ trưởng Mã suy nghĩ một lúc rồi trả lời: "Chuyện đó thì khác. Khi tôi còn trẻ, anh ấy có thể sống sót, nhưng tình hình bây giờ lại hoàn toàn ngược lại."

"Ngươi! Ngươi không bằng Trương Xuân Lâm!"

"Ý anh là gì?"

"Thằng nhóc đó đã bị giáng chức đến nơi không ai có thể ỉa. Những người xung quanh có thể phản bội đều đã phản bội từ lâu. Một chỉ huy lịch sự vẫn rất có động lực đứng lên. Ngươi không bằng hắn sao? Chỉ là thăng trầm mà thôi. Người có năng lực sớm muộn gì cũng sẽ đứng lên. Mẹ, con đã ở trong Bộ được mấy năm rồi, sao vậy, con không có chút tự tin nào à?"

"Không phải vậy đâu!" Sau khi tính toán số chip trong tay, Lão Mã tự tin nếu không bao giờ bày tỏ lập trường thì mình sẽ không bị tấn công. Suy cho cùng, bây giờ trong tay người lớn, cuộc đấu tranh đã đỡ gay gắt hơn nhiều so với thời điểm đó. 

Có hai con đường, anh có thể chọn một trong hai. 

Có người giúp hắn củng cố lòng tin, mã tướng cũng cảm thấy tốt hơn rất nhiều. Bởi vì Lâm Tư nhắc tới Trương Xuân Lâm, hắn liền nhân cơ hội này hỏi thăm Trương Xuân Lâm tình huống hiện tại. 

Khi hai ông già đã gần sáu mươi nói về tình hình hiện tại của Thẩm Cương, trông họ đã thoải mái hơn trước rất nhiều. Thất bại của Trương Xuân Lâm không đáng nhắc đến trong mắt họ. 

"Ồ? Tiểu tử này cư nhiên nghĩ ra chiêu này, không tệ!" Bộ trưởng Ma cuối cùng cũng mỉm cười. Khi biết Trương Xuân Lâm liên kết viện nghiên cứu và trường đại học lại với nhau, hắn lập tức nhìn ra kế hoạch của tiểu tử. 

"Đúng vậy, khó có thể tin hắn phán đoán cực kỳ chính xác. Mặc dù Batumi đã hơi nới lỏng một số biện pháp kiểm soát đối với chúng ta, nhưng tôi luôn cảm thấy chúng ta sẽ gặp phải khủng hoảng lớn hơn trong tương lai. Một bên chắc chắn là một bên. Ngay cả Liên Xô cũng có thể áp dụng biện pháp kiểm soát xuất khẩu công nghệ đối với chúng ta, huống chi những nước Tây Âu và Mỹ đó. Bọn họ càng giống sói con hơn. Nhìn hành động gần đây của hắn ở Nhật Bản, rõ ràng là hắn muốn ủng hộ Nhật Bản chống lại Trung Quốc. Nếu ngươi quá dựa dẫm vào bọn họ, sau này sẽ gặp khó khăn."

"Đúng vậy, chính quyền trung ương cũng có sự thận trọng tiện lợi này, nếu không thì đã không đề xuất Kế hoạch Ngọn đuốc vào năm 1988. Nhưng xét theo kết quả hiện tại, chính sách này sẽ không có kết quả trong ngắn hạn. Có thể phải mất mười, thậm chí hai mươi năm hoặc thậm chí lâu hơn để thấy được kết quả của Kế hoạch Ngọn đuốc. Nhưng chỉ cần chính sách đúng đắn và tinh thần đấu tranh của người dân Trung Quốc còn đó, không có dự án nào là không thể chinh phục được!"

"Đúng vậy, ngươi thấy được, tiểu tử kia kích động như vậy, ngươi làm sao có thể lựa chọn đứng nhìn!"

"Ha, lão già này, ngươi ở chỗ này chờ ta! Được rồi, ta cuối cùng cũng hiểu, ngươi đang đào hố cho ta nhảy vào! Hahahahaha!"

"Hahahahaha!" Tiếng cười của hai ông già vang vọng khắp hội trường. Mã bộ trưởng lại vỗ đùi, hưng phấn nói: "Cái hố này ngươi đào tốt, mấy giây liền đào được. Trước tiên để ta lựa chọn. Khi ta không đủ sức, ngươi đã cho ta một lối thoát. Khi ta đang do dự, ngươi đem chuyện của tiểu gia hỏa ra trước mặt ta, khiến ta thấy xấu hổ mà rút lui. Lão Lâm, lão Lâm, ngươi vẫn là lợi hại!"

"Hahaha, ông già, ông không cần phải nói hết đâu, hahahaha!"

"Ha ha ha ha! Ngươi cho rằng tiểu tử kia tự mình nghĩ ra đây là một con đường khả thi, hay là hắn chỉ là vấp phải thôi?"

"Tôi đoán, có lẽ anh ta đang coi một con ngựa chết như một bác sĩ ngựa sống!"

"Ờ!" Nhìn vẻ mặt đùa cợt của Lâm Tư, Bộ trưởng Mã lại cười. Đây không phải là may mắn sao?

Không đúng, đây là may mắn. Khi nói đến một cá nhân, đó là vận may cá nhân. Đã đến nước là vận mệnh của nước. Nó thuộc về bà của anh ấy. Ai nói may mắn không quan trọng là nói bậy! 

Trên đời này không có gì quan trọng hơn may mắn. Tất nhiên, vận may mà anh hiểu chắc chắn không phải là mê tín thời phong kiến ​​mà là xu thế chung, xu thế chung của đất nước, hoàn cảnh xã hội. Chỉ cần việc bạn làm đi theo xu hướng thì tự nhiên sẽ không thuận lợi. Nếu muốn đi ngược lại xu hướng, chắc chắn anh ta sẽ bị đập đầu máu. Nghĩ đến đây, Bộ trưởng Mã giật mình, ông hiểu rằng đây cũng là lời nhắc nhở của Lão Lâm đối với chính mình. Anh cười, cuối cùng không còn do dự về con đường mình muốn chọn nữa, bởi vì con đường anh chọn tượng trưng cho động lượng! 

Vì con đường anh đã chọn nên có hơn một tỷ người đứng sau lưng anh. 

Chuyện ở nhà anh họ cơ bản đã giải quyết xong, anh không cần anh giúp đỡ nữa, cũng không cần tiếp tục ở lại trong quận. Trương Xuân Lâm và Cách Tiểu Lan tạm biệt Lâm Thái Phong và gia đình cô và trở về làng Xigou. Lâm Thái Phong muốn quay lại với họ, nhưng cô phải ở lại chăm sóc Triệu Lan đang bị giam giữ. Cô chỉ có thể chịu đựng ham muốn của một người đàn ông và nhìn hai mẹ con rời đi. 

Sau chuyến hành trình gập ghềnh trở về làng, cả hai đương nhiên được dân làng chào đón rất nhiệt tình. Với sự giúp đỡ của dân làng, căn phòng của họ nhanh chóng được dọn dẹp. Một số thậm chí còn mang theo bộ đồ giường mới tinh từ nhà riêng của họ để hai mẹ con nằm trên đó trước. Dù sao cũng gần hai năm chưa về, chăn ga gối đệm ở nhà phải phơi khô mới có thể sử dụng. 

“Có thể thấy cuộc sống ở làng chúng tôi ngày càng khá hơn”. Trương Xuân Lâm không khỏi thở dài khi nhìn bộ đồ giường mới toanh trên giường. 

“Đúng vậy, ngày xưa chúng ta tuy không nghèo đến mức mặc một chiếc quần dài như một gia đình, nhưng không có quần áo và chăn ga gối đệm của ai không rách vá vá víu. Bây giờ nhà nào cũng có thêm mấy cái chăn đệm, haha.” Lý Đại Pháp đương nhiên muốn ở bên cạnh Trương Xuân Lâm. 

“Bây giờ nhà máy hoạt động thế nào rồi?”

"Rất...rất tốt."

Nghe Lý Đại Phương do dự, Trương Xuân Lâm không khỏi cau mày. Phải chăng nhà máy đã xảy ra vấn đề gì đó? 

"Có chuyện gì vậy chú? Có chuyện gì xảy ra ở nhà máy vậy?"

"CHÀO!" Lý Đại Pháp tỏ ra xấu hổ nhưng vẫn quyết định lên tiếng nhờ Trương Xuân Lâm giúp tư vấn. "Không khí trong làng chúng tôi bây giờ có phần ô uế. Người dân trong làng bây giờ đều biết những thứ chúng tôi sản xuất để làm gì. Ngay cả mẹ chồng tôi cũng mang một số thứ về nhà. Bạn không biết làng chúng tôi bây giờ hỗn loạn đến thế nào đâu."

"Không đời nào!"

"Tại sao tôi lại nói dối bạn?" Lý Đại Phương thực sự lo lắng. Vợ anh đã bị ám ảnh bởi những thứ đó và đã lâu không cho anh chạm vào. Thẩm Băng đối với hắn cũng lạnh như băng. Hơn một năm qua, Lý Đại Phương giống như một ông già độc thân không có nơi nào để trút bỏ tâm tư. Anh ấy rất khó chịu. 

“Không chỉ có mẹ chồng tôi, tất cả con gái, vợ trong làng đều trơ tráo ăn trộm đồ của nhà máy chúng tôi”.

"Đồ ngốc không biết xấu hổ, đừng ở đây lộn xộn, mấy chị em trong thôn chỉ lấy một ít vật liệu thừa về làm đồ cho mình, sau đó mang về nhà dùng một số sản phẩm không đủ tiêu chuẩn. Cô ở đây phàn nàn, cô thật không biết xấu hổ!" Tiếng giễu cợt của một người phụ nữ từ ngoài cửa vọng vào. Vương Tú Phân mở rèm cửa bước vào. Nhìn thấy cô như vậy, Lý Đại Phương lập tức bỏ chạy. 

Nhìn bóng lưng có chút cô đơn của Lý Đại Phương, Trương Xuân Lâm có chút sửng sốt. Tại sao Lý Đại Pháp lại bị chính vợ mình đối xử ngoan ngoãn như vậy sau hơn một năm không gặp? 

Vương Tú Phần đức hạnh biến thành hổ cái khi nào? 

Hơn nữa, tại sao cô ấy vẫn có thai? 

Nhìn Vương Tú Phân tựa hồ đang mang thai top ba, Trương Xuân Lâm càng thêm kinh ngạc. Phải biết Vương Tú Phân không còn trẻ nữa, cặp đôi này thực sự có năng lực. 

Nhìn thấy chồng đi xa, Vương Tú Phân lặng lẽ đóng cửa phòng Trương Xuân Lâm, uỵch quỳ xuống trước mặt Trương Xuân Lâm, áp khuôn mặt nhỏ nhắn vào háng Trương Xuân Lâm, nịnh bợ nói: “Chủ nhân, ngài đã về rồi, con khốn này muốn chết.”

"Hehehehe." Anh ấy chỉ thích vẻ ngoài quyến rũ của Vương Tú Phần. Xét về ngoại hình và dáng người, Vương Tú Phần có vẻ hơi không đạt yêu cầu dù cô ở vị trí cuối cùng trong số những người phụ nữ của anh. Nhưng xét về độ quyến rũ thì cô ấy chắc chắn thuộc hàng tốt nhất. Ngoài ra, con điếm quyến rũ này còn rất giỏi tự ngược đãi bản thân. Trương Xuân Lâm thực sự đã nghĩ đến cô ấy nhiều lần trong hai năm qua.

"Dậy đi, con điếm dâm đãng của tôi, cô nói thật à? Tôi sẽ không bao giờ cho phép ai ăn trộm."

"Sư phụ, ta thật sự không có. Làm sao một con điếm dám lừa gạt ngươi? Kỳ thực đây là ta cùng Thẩm Băng nghĩ ra một phương pháp, lấy cảm hứng từ Tiểu Lam tiểu thư."

"Mẹ tôi?" Trương Xuân Lâm có chút bối rối không biết tại sao chuyện này lại liên quan đến mẹ cô. 

"Ừ, những cô gái đó đã biết chúng ta sản xuất những thứ này, nên có người có ý nghĩ xấu xa, lén lút mang về nhà. Tôi phát hiện và chăm sóc họ, nhưng tôi không nhịn được mà những người đó cũng không thể tự chủ được."

“Chúng ta không sợ kẻ trộm trộm, nhưng chúng ta sợ kẻ trộm bỏ sót chúng ta”.

"Đúng vậy, tôi không thể lục soát mọi người. Sau đó, tôi và Thẩm Băng Y cùng nhau làm việc, đơn giản là biết được tiểu thư Tiểu Lan dùng phế liệu để may quần áo cho mình. Chúng tôi ném một ít vải vụn cho họ và yêu cầu họ sử dụng thiết bị trong nhà máy để may. Làm xong, họ lấy về mà không cần giấu. Như vậy, sẽ không có ai lấy trộm thứ gì cả."

"Đó cũng là một cách!" Trương Xuân Lâm gật đầu. Phương pháp này thực sự tốt hơn nhiều. Suy cho cùng, những người phụ nữ trong làng này không làm những thứ này để bán mà chỉ về nhà để lấy lòng đàn ông của mình. Những thứ còn sót lại là vô ích. Sẽ thật đáng tiếc nếu vứt chúng đi như rác thải. Theo cách này, nó có thể được coi là sử dụng chất thải. 

"Nhưng cậu phải cẩn thận, đừng để những người đó cố tình phá hoại sản xuất vì chuyện này. Tình huống này tuy khó có khả năng xảy ra nhưng cậu cũng phải chú ý." Làm điều này bây giờ không có vấn đề gì, bởi vì những thứ này chỉ để sử dụng cho riêng mình nên số lượng không thể lớn, nhưng nếu ai đó sản xuất những thứ này và bí mật bán thì mọi thứ sẽ trở nên không thể kiểm soát được. 

"Được rồi, ta cũng sẽ chú ý tới chuyện này, cũng như chủ nhân. Kỳ thật trong chuyện này còn có những điều bất ngờ khác."

"Hả?"

"Bạn không biết, quần áo do phụ nữ trong nhà máy của chúng tôi may ra thực sự rất độc đáo. Người dân Hồng Kông từng nhìn thấy họ may quần áo trong nhà máy. Họ thực sự rất ấn tượng và thậm chí còn mời các nhà thiết kế đến đó. Sau khi xem xong, nhà thiết kế cũng khen ngợi chúng tôi và nói rằng những người phụ nữ này của chúng tôi sử dụng trí óc khá giỏi và họ đã truyền cho anh ấy rất nhiều cảm hứng."

"Còn có chuyện này sao?"

"Ừ, ừ. Sau này, nhà thiết kế đã mua rất nhiều thứ và đưa vào nhà máy, nói rằng đó là quà cảm ơn của anh ấy."

"Hahahahaha! Chuyện này khá thú vị. Nào, dẫn tôi đi xem bộ đồ lót đó đi."

"Chủ nhân, ngươi nên đụ con điếm đó trước khi đi. Con điếm đó vừa nhìn thấy ngươi liền ngứa ngáy, muốn bị con cặc to của ngươi đụ." Con điếm vừa nói vừa mò mẫm cởi thắt lưng của Trương Xuân Lâm. 

"Được rồi, ta có rất nhiều thời gian, lần này trở về sẽ ở lại một lát, sẽ không sớm rời đi, ta trước đem sư phụ của ngươi đi theo, đi làm chút việc." Sau khi vỗ nhẹ mặt Vương Tú Phân, anh đưa tay chạm vào ngực cô hai lần nữa, sau đó cúi xuống đỡ cô đứng dậy. 

"Có phải cô đang mang thai đứa con của chú Đại Phương không? Hai người có thể làm được!"

"Không thể nào, chủ nhân, đây là Tiểu Huy hạt giống!" Vương Tú Phân không hề do dự thừa nhận đứa trẻ trong bụng cô là hạt giống của con trai cô.

"À?" Trương Xuân Lâm rất ngạc nhiên vì điều này. Điều này khiến anh rất ngạc nhiên. 

“Không chỉ có tôi, Tiểu Mẫn cũng đang mang thai, đó là con của Tiểu Huy.”

"Ôi chúa ơi!" Trương Xuân Lâm không chỉ ngạc nhiên mà còn bị sốc. Anh không ngờ gia đình này lại thay đổi nhiều như vậy sau nhiều ngày không gặp.

"Chú Đại Phương không biết à?" 

"Anh ấy không biết gì cả, nhưng chuyện của Tiểu Mẫn khiến anh ấy rất tức giận. Rốt cuộc Tiểu Mẫn đã ly hôn và trở về làng. Cô ấy không có đàn ông và đột nhiên có thai, điều đó sẽ không khiến cha cô ấy tức giận sao?"

“Vậy cuối cùng chúng ta nên làm gì?” Trương Xuân Lâm nghĩ đến người phụ nữ đáng thương đã nhảy xuống sông tự tử trước đó và nghĩ rằng sẽ không có chuyện gì xảy ra. 

"Làm sao bây giờ, hehehe, ngươi vẫn cho rằng thôn của chúng ta vẫn như xưa, hehehe, từ khi ngươi làm như vậy, không khí trong thôn của chúng ta đã trở nên cởi mở hơn trước rất nhiều."

"À?" Hóa ra những gì Lý Đại Phương nói về bầu không khí thối nát vừa rồi không phải là không có căn cứ. 

"Tôi nghĩ cũng tốt. Phụ nữ trong làng chúng tôi ngày xưa sống rất chán nản, nhưng bây giờ thì đỡ hơn rồi. Đàn ông ai cũng được đối xử tốt và ngoan ngoãn, đặc biệt là Vương Hội, con dâu của Lưu Cường, cô con dâu nhỏ theo bạn đến lớp. Chậc chậc, bạn không biết đâu, bây giờ cô ấy ngầu quá. Nhà máy nhỏ đang phát đạt, nhiều người ở làng lân cận làm việc cho cô ấy. Trước kia ở nhà cô ấy không dám lớn tiếng, nhưng bây giờ cô ấy là người có tiếng nói cuối cùng trong cả gia đình!”

"Mẹ kiếp tôi!" Trương Xuân Lâm không thể không phun ra một từ bẩn thỉu. Đây là một sự thay đổi mới trong làng.

"Đôi vợ chồng trẻ hiện tại sống rất tốt. Bộ chăn ga gối đệm mới toanh này của anh là do người khác mang ra. Vừa rồi Vương Huy cũng ở đây. Anh không thấy sao? Ồ, chắc là vợ tôi đã theo dõi anh. Vương Huy không hề nói chuyện với anh. Cô ấy đã nói muốn cảm ơn ân nhân lớn của anh rồi. Chờ một chút, cô ấy sẽ quay lại sau."

"Vương Huy?" Trương Xuân Lâm lẩm bẩm. Nói thật, anh không có ấn tượng gì với cô con dâu nhỏ tuổi trong lớp huấn luyện. Anh chỉ nhớ cô nhất quyết đến lớp bất chấp sự phản đối của gia đình. Cô ấy không nổi bật lắm trong giờ học. Anh thậm chí còn không nhớ người phụ nữ này trông như thế nào. 

"Sư phụ, ngài không nhớ cô ấy chứ? Chuyện này... đôi bạn trẻ này quan hệ khá tốt... Tôi chỉ sợ... tôi chỉ sợ..."

"Ta sợ ngươi đầu to quỷ. Ngươi thật sự cho rằng ta là dã thú sao? Nhìn thấy phụ nữ, ta liền đánh!" Trương Xuân Lâm có chút khó chịu. Thật là một trò đùa. Nhiều phụ nữ xung quanh anh ấy đã chủ động lao vào tôi, được chứ? 

"Ha ha, ngươi lúc đó cùng hai mẹ con chúng ta chơi đùa, ta không thấy ngươi là người tốt. Mà cái kia Thẩm Băng, mỗi lần nhắc đến ngươi, ta đều nghiến răng nghiến lợi."

"Con đĩ này, tôi sẽ không chơi với cô ấy nữa!"

"Sư phụ, ngài có thể chiều chuộng tôi trước được không? Con điếm dâm đãng này thích được con cặc to của ngài đụ."

"Đồ đĩ!" Anh ta tát mạnh vào cặp mông béo của Vương Tú Phân, trêu chọc người phụ nữ cho đến khi cô thở hổn hển hết lần này đến lần khác. Trương Xuân Lâm tỉnh lại lần nữa và nhận ra rằng công việc kinh doanh mà mình sắp làm gần như bị con điếm này làm gián đoạn. Anh hít sâu vài hơi, chịu đựng ngọn lửa tà ác trong lòng, mở cửa ném Vương Tú Phân ra ngoài. Người phụ nữ này quá dâm đãng. Nếu không kiềm chế được bản thân, cô sẽ bị đưa xuống mương. 

Sau khi bình tĩnh lại một lúc, Trương Xuân Lâm mở cửa. Lần này Vương Tú Phân không có nói gì liều lĩnh. Rốt cuộc thì đây là ở trong sân. Sẽ không tốt cho mọi người xem nếu nó được thực hiện quá nhiều. Anh ta dẫn Trương Xuân Lâm đến nhà máy và chỉ cho anh ta từ đầu đến cuối. Các nữ công nhân đang làm việc cũng chạy tới chào từng người một. Trương Xuân Lâm cảm thấy lúc này mình giống như những người lãnh đạo đến kiểm tra Shengang, điều này khiến anh cảm thấy có chút kỳ lạ. 

Sau khi xem xét nhà máy, Trương Xuân Lâm đã nhờ Vương Tú Phần đưa anh đi tham quan nhiều xưởng nhỏ khác nhau. Đúng như dự đoán, Vương Huệ đã làm công việc lớn nhất, và công việc của cô ấy thậm chí còn không thể gọi là xưởng. Người phụ nữ mua căn nhà bên cạnh, tăng gấp đôi sân, xây mấy căn nhà lớn lợp ngói, để lại một căn lớn cho mình. Cô chia phần còn lại thành các phòng nhỏ làm ký túc xá cho nhân viên. Ngoại trừ những người đến từ nơi khác, không có nhiều người trong làng cô làm việc ở đây. 

Nhìn thấy anh đến, Vương Huy vui mừng như một học sinh khoe thành quả lao động của mình với thầy, dẫn anh từ trong ra ngoài trong khi gia đình họ bận rộn rót trà, nước.

"Tại sao không có nhiều người trong làng của chúng tôi?" Trương Xuân Lâm nhìn quanh và thấy rằng nhà máy nhỏ của Vương Huệ khác với những nhà máy do những người khác trong làng điều hành về mặt này. Những người anh nhìn thấy ở các nhà máy khác về cơ bản đều là dân làng của làng anh, nhưng hầu hết các nhà máy của Vương Huệ đều đến từ các làng khác. 

"Thầy ơi, đó là vì họ quá xấu hổ khi làm việc ở đây." Cô vừa nói lời này, bố mẹ chồng cô có chút ngượng ngùng, không dám nhìn Trương Xuân Lâm. Vương Huy không giải thích, ngược lại Vương Tú Phân chỉ vào cha mẹ chồng Vương Huy, thẳng thừng nói: "Không phải vậy, là chuyện giữa hai người này. Trước kia Vương Hội là một tiểu cô nương thất vọng trong thôn chúng ta, người trong thôn cũng không để ý nhiều đến nàng. Tuy bây giờ nàng đã trở nên giàu có nhưng vấn đề của những người đó vẫn không thay đổi. Không phải vì nàng cảm thấy xấu hổ, hừ."

"Chị Tú Phần, chị đừng nói nhảm, có chuyện gì vậy? Bố mẹ chồng đối với chị rất tốt." Vương Huệ trả lời một cách hào phóng, nhưng bố mẹ chồng cô không nói một lời. 

Trương Xuân Lâm kinh ngạc liếc nhìn Vương Tú Phần, rồi nhận ra rằng giờ đây ngay cả người phụ nữ này cũng đã bắt đầu giành được quyền lực trong làng. Cô ấy nói nhiều đến mức cặp đôi đối diện thậm chí còn không dám đánh rắm. Nghĩ kỹ hơn thì điều đó thực sự đúng. Bản thân Vương Tú Phần cho rằng cô từng là một cô con dâu nhỏ thất vọng, nhưng giờ cô đã trở thành nông nô và đi hát. Bà không chỉ giữ chức vụ quan trọng là giám đốc xưởng mà còn nắm giữ số phận của những nữ công nhân trong làng. Có thể nói cô ấy có sức mạnh rất lớn. Trong trường hợp này, cô ấy đương nhiên không cần phải coi thường những người cô ấy không thích. 

Không ngờ nhà máy do anh xây dựng lại bất ngờ làm thay đổi cơ cấu quyền lực của làng. Điều này thực sự là ngoài ý muốn.

Trương Xuân Lâm tự nghĩ, nếu đã vậy thì mình cũng nên thêm lửa vào. Phụ nữ luôn dễ kiểm soát hơn nam giới. Hơn nữa, có Vương Tú Phân và Thẩm Băng ở đây, phụ nữ trong thôn này không thể thay đổi thế giới được.

"Vương Huệ, em đã làm rất tốt, khá tốt. Em không những nắm vững những điều được dạy trong lớp mà còn có thể làm quen và sử dụng, nắm bắt vững chắc các mối quan hệ giữa các cá nhân. Điều đó chứng tỏ em là một người có năng lực. Nếu em tiếp tục luyện tập thêm vài năm nữa, sau này nếu có thể, anh sẽ đầu tư cho em, để em phát triển sự nghiệp của mình lớn hơn, lớn hơn của em rất nhiều, haha."

"À!" Vương Huy sửng sốt một chút, bố mẹ chồng càng thêm chết lặng. Bây giờ con dâu của họ đã rất tốt rồi, nhưng trong mắt Trương Xuân Lâm, có vẻ như cô ấy vẫn còn chỗ để tiến bộ hơn nữa. Mặc dù, mặc dù trong nhà có tiền thật là tốt, nhưng... điều đó cũng đồng nghĩa với việc họ sẽ càng bị cười nhạo nhiều hơn. 

"Cảm ơn Chúa... à... cảm ơn thầy." Vương Tú Phân suýt chút nữa đã bỏ lỡ.

"Cảm ơn sư phụ, cảm ơn sư phụ." Vương Huy quỳ xuống trước mặt Trương Xuân Lâm. Trương Xuân Lâm nhanh chóng đỡ cô dậy, động viên vài lời rồi dẫn Vương Tú Phân rời đi. Người nhà Vương Huy đứng nhìn cô chằm chằm, vẫn không thể tin được chiếc bánh lớn từ trên trời rơi xuống.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 143 Vương Tú Phân hai lỗ đồng thời mở ra

(Chà, tôi không thể tìm được lý do, tôi chỉ đơn giản là quên cập nhật nó, hahaha.)

Sau khi rời khỏi nhà Vương Hội, Trương Xuân Lâm nhìn thấy Thẩm Băng. Người phụ nữ vốn gầy gò này giờ đã béo hơn một chút. Có lẽ là do cô đã sống một cuộc sống tốt đẹp sau khi rời khỏi Lão Mã. Khi nhìn thấy bọn họ đi ra, Thẩm Băng lộ ra một nụ cười rất quái dị, tựa hồ có chút mong đợi nhưng cũng có chút sợ hãi. 

"Bạn đã trở lại." Cuối cùng, Thẩm Băng chào hỏi ngắn gọn. 

"Ừ, tôi về rồi." Trương Xuân Lâm gật đầu và không nói gì nữa. Dù sao đây cũng là cổng nhà Vương Huy, trong ngoài đều có người. 

Thật là khó xử trong hơn mười giây. Khi mọi người đang thắc mắc hai người đang tranh cãi về điều gì thì Trương Xuân Lâm đã phá bỏ sự xấu hổ. 

“Anh trai cậu đã làm rất tốt và đáng được khen ngợi.”

"Ừ, haha, nhưng giữa Vương Huy và Vương Huy vẫn có khoảng cách." Nhắc đến em trai mình, Thẩm Băng rốt cuộc nở nụ cười. 

"Chúng ta cùng đi dạo một vòng với tôi nhé. Bạn đã đi đâu thế?"

"Về nhà đi."

“Bố mẹ cậu ổn chứ?”

"Nó không tệ." Hai người trò chuyện, Vương Tú Phân ở phía sau cười khúc khích. Cô biết mọi thứ về Thẩm Băng. Thẩm Băng trong lòng là loại nữ nhân kiêu ngạo, nhưng nữ nhân kiêu ngạo này đã bị lão Mã và con trai hắn đánh gãy xương sống. Nhưng dù vậy, bề ngoài cô vẫn giả vờ mạnh mẽ. Mạnh mẽ, cho đến khi Trương Xuân Lâm xé nát tất cả, nếu Trương Xuân Lâm dùng phương pháp nhẹ nhàng, có lẽ Thẩn Bình sẽ hết lòng theo anh ta, nhưng tên đó muốn dùng vũ lực, Thẩn Bình không bị thuyết phục, nhưng cô cũng có một tình cảm rất lớn với người đàn ông đã cứu mạng cô, vì vậy cô hiện tại bằng mọi cách có thể. 

Trong những ngày Trương Xuân Lâm đi vắng, cô đã nhìn thấy nỗi đau của Thẩm Băng, nghe thấy cô mắng mỏ Trương Xuân Lâm, nhìn thấy nỗi nhớ nhung của cô đối với Trương Xuân Lâm. Hai người phụ nữ cách nhau hơn chục tuổi cũng vì điều này mà hiểu nhau một cách kỳ diệu. 

"Anh không có gì muốn nói với em sao?"

"Tôi...tôi...tôi không biết phải nói gì." Thẩm Băng ngượng ngùng cúi đầu, muốn vặn vẹo hai tay. 

"Được rồi, tỷ tỷ, nếu muốn chủ nhân thì cứ nói thẳng đi. Tại sao lại ngượng ngùng như vậy? Trước mặt ta trước mặt không hề như vậy!" Vương Tú Phân ở một bên nói đùa, tức giận đột nhiên tốt lên rất nhiều. 

"Chị, chị đang nói cái gì vậy!" Trương Xuân Lâm nhìn thấy khuôn mặt cô biến thành mông khỉ vì xấu hổ, đột nhiên cảm thấy vui mừng. Xem ra nó có tác dụng đối với việc chinh phục Thẩm Băng. Anh nhẹ nhàng nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Thẩm Băng, nhìn vào mắt cô, vui vẻ nói: “Thành thật mà nói, em có nhớ anh không?”

Thẩm Băng nhìn chằm chằm vào đôi mắt hổ của Trương Xuân Lâm, khí chất nhỏ mọn của cô bị ném đi. Vị ngọt của tình yêu tràn ngập trái tim cô. Người phụ nữ đáp lại một cách ngọt ngào, rồi quay người bỏ chạy. 

"Ha ha ha, cái này Thẩm Băng." Nhìn dáng vẻ thanh tú của người phụ nữ, Trương Xuân Lâm cảm thấy chị gái này bây giờ trở nên thật thú vị. 

"Thẩm Băng tỷ đã bị đè nén quá lâu. Phụ nữ luôn ảo tưởng về tình yêu đẹp đẽ và những người đàn ông hoàn hảo. Nhưng cơn ác mộng đó mang đến cho cô ấy quá nhiều nỗi sợ hãi. Nó khiến một cô bé mỏng manh nhanh chóng trưởng thành, nhưng cũng khiến trái tim cô ấy đóng băng thành một trái tim thực sự. Băng Tâm, may mắn thay, sư phụ của tôi đã xuất hiện, cứu người phụ nữ khốn khổ đó, và cho cô ấy sự ngọt ngào mà một người phụ nữ bình thường nên có. Tất nhiên, phương pháp của sư phụ tuy hơi quá đáng, nhưng cô gái đó cũng là người mới đến thế giới nên có tác dụng."

"Nghe này, tại sao bạn lại nói rằng tôi đã làm sai điều gì đó?"

"Hehehe, chủ nhân, ngươi có sai hay không là người có quyền quyết định cuối cùng. Chúng ta đều là con điếm dâm đãng của ngươi, ý muốn của ngươi cũng là ý chí của chúng ta."

Trương Xuân Lâm kinh ngạc nhìn Vương Tú Phần. Người phụ nữ này đã trưởng thành đến mức như vậy trong hai năm qua! Thật không thể tin được! 

"Bạn đã học những từ này từ ai?"

"Có đạo lý không? Hahaha, những lời này ta đương nhiên không thể nói ra, nhưng sau khi cùng Thẩm Băng nói chuyện nhiều, kiến ​​thức của nàng tự nhiên sẽ trở thành của ta. Nếu ngươi kết hợp giữa sự hận thù của nàng với ngươi và sự khao khát của nàng đối với ngươi, nó sẽ trở thành những gì ta đã nói!"

"Ha ha ha ha, Thẩm Băng này khá tài năng, ngươi cũng khá giỏi!"

"Vậy chủ nhân muốn thưởng cho con điếm dâm đãng này như thế nào?"

"Lát nữa tôi sẽ đập nát cái mông béo của anh ra từng mảnh, đó không phải là điều anh muốn nhất sao?"

"Cảm ơn sư phụ!" Vương Tú Phân mỉm cười ngọt ngào, khuôn mặt già nua dịu dàng ngọt ngào như một đóa hoa. 

"Chúng ta sắp đi thăm làng xong rồi. Cậu có muốn đi gặp Tiểu Mẫn không?"

"Ừ, tôi quên mất cô ấy, vừa rồi không thấy cô ấy ở nhà máy, cô ấy không ở bệnh xá sao?"

“Không, cô ấy đang nuôi con ở nhà.”

“Đúng vậy, hai người đều đang mang thai. Cô ấy được bao nhiêu tháng rồi?”

"Hơn bảy tháng, chưa đến tám tháng."

"Được rồi, vậy chúng ta đi gặp con gái của anh đi. Tôi là con khốn nạn, hai người thật sự không muốn sinh đứa con này phải không? Các em còn nhỏ như vậy, vẫn có khả năng phá thai, nhưng Tiểu Mẫn đã bảy tám tháng, muốn phá thai lần nữa cũng khó."

"Tiểu Mẫn dự định sinh con. Cô ấy nói rằng cô ấy càng thích cảm giác loạn luân và đứa con loạn luân hơn. Sau khi suy nghĩ hồi lâu, cô ấy quyết định không sinh con với chủ nhân mà là với anh trai ruột của mình."

"Còn bạn thì sao?"

“Tôi không biết… Tôi còn chưa nghĩ tới chuyện đó, tôi không muốn có thai, đứa bé này là ngoài ý muốn.” Nhắc tới hài tử trong bụng, Vương Tú Phân không khỏi do dự. Thành thật mà nói, cô không muốn đứa trẻ này, nhưng con trai cô lại muốn, và cô rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan. 

"Hai người thật sự cần phải suy nghĩ kỹ càng. Nếu có người thân thì khả năng cao đứa trẻ sẽ bị dị dạng."

"Tôi biết, nhưng cả hai đều muốn đánh cược."

"Này, tôi hy vọng là ổn." Thời xưa có rất nhiều cuộc hôn nhân loạn luân. Suy cho cùng, sự biến dạng chỉ là vấn đề xác suất. Nếu một đứa trẻ sinh ra đã có vấn đề thì hầu hết người cổ đại đều đã chết. Về phần tại sao xã hội mới không cho phép, kỳ thực là bởi vì không cần thiết. Vì đây là vấn đề xác suất, tại sao chúng ta phải rút thăm như vậy cho một điều hoàn toàn có thể tránh được? Chỉ cần pháp luật quy định là không được phép thì người dân cứ làm theo là xong. 

Mục đích thực ra là để xã hội này trở thành một nơi tốt đẹp hơn, nhưng không hiếm trường hợp họ hàng thân thiết kết hôn mà không báo với chính quyền, nhất là ở vùng núi như quê hương họ, nơi có nhiều cuộc hôn nhân giữa anh em họ hàng gần nhau. 

“Nghe anh nói xem, họ có thật sự yêu nhau không?”

"Là Xiaohui mới bị ám ảnh bởi em gái mình. Người mà Tiểu Mẫn yêu nhất chính là em. Con cặc to của em khiến cô ấy phải khuất phục. Nhưng cậu chủ, dù sao thì cậu cũng không phải lúc nào cũng đồng hành cùng Tiểu Mẫn, và cô con gái dâm đãng của tôi không thể sống thiếu dương vật của đàn ông. Cậu chủ, cậu có giận không?"

"Không phải vậy đâu haha, chị Tiểu Mẫn khi còn nhỏ đối với tôi rất tốt, tôi sẽ không can thiệp vào hạnh phúc của cô ấy. Tôi đã nói ngay từ đầu rồi, nếu cô ấy muốn đến với tôi để đụ cô ấy, tôi sẽ không bao giờ đuổi cô ấy đi, nhưng nếu cô ấy không muốn, tôi cũng sẽ không bao giờ ép buộc cô ấy."

"Cám ơn sư phụ." Lòng biết ơn của Vương Tú Phần là chân thành. 

"Đối với tôi thế là đủ rồi, đồ khốn nạn!"

"Cảm ơn Chủ nhân vì đã quan tâm rất nhiều đến con điếm dâm đãng của mình!" Khi cô ấy nói điều này, Vương Tú Phần đầy vẻ dâm đãng từ trong ra ngoài. 

Khi cả hai đang nói chuyện thì đã đến trước cửa nhà Hiểu Mẫn. Nhà của cô nằm trên sườn đồi ở cuối phía bắc của làng. Ngôi nhà còn rất mới, chắc mới được xây cách đây không lâu. 

"Sư phụ Xiaohui đã lấy nó cho cô ấy."

"Sau khi mang thai bạn có phẫu thuật thẩm mỹ không?"

"Không, nó đã được thực hiện trước khi có thai." Trương Xuân Lâm gật đầu bày tỏ sự hiểu biết của mình. Nếu Tiểu Mẫn có thai khi sống ở nhà thì có chút không rõ ràng. Sẽ tốt hơn nhiều nếu chuyển đi. 

Mặc dù Lý Đại Pháp vẫn còn tức giận nhưng ít nhất ông sẽ bớt nghi ngờ con trai mình hơn. 

Nếu một gia đình sống và ăn cùng nhau thì sẽ quá thân thiết và sẽ không thuận tiện cho hai chị em làm điều đó. 

Lúc đi tới cửa, Vương Tú Phân liếc nhìn cửa nói: "Tiểu Huy cũng ở trong đó."

"A? Làm sao ngươi biết?"

"Đây, nhìn sợi xích trên cửa, nếu buộc chặt thì có nghĩa là Tiểu Huy đang ở bên trong. Nếu tôi đi cùng bố cô ấy thì phải hét lên trước hai lần mới báo cho họ biết."

"Ừ, bạn thậm chí còn làm việc dưới lòng đất!"

"Không có biện pháp nào khác, chúng ta thật sự không thể để cho phụ thân nàng biết chuyện của huynh đệ, huống chi là người trong thôn, cho nên chúng ta nảy ra ý tưởng này."

“Vậy thì đừng vào nữa. Có lẽ hai chị em đang làm chuyện đó ở bên trong đấy!”

"Không thành vấn đề, ngươi không phải người ngoài!" Vương Tú Phân cũng không có nói đây kỳ thực là nàng cố ý. Bà và con gái đã ấp ủ ý tưởng này trong hơn một, hai ngày. Cô bước tới trước, thò tay qua cửa sân và vặn ổ khóa phía sau vài lần trước khi mở nó ra. Hai người bước vào trong và đi đến góc phòng trong. Chắc chắn, họ đã nghe thấy tiếng hét tục tĩu của người phụ nữ.

Trương Xuân Lâm nhìn Vương Tú Phần và cảm thấy buồn cười. Anh ta từng theo dõi cô với tư cách là một người mẹ, và bây giờ anh ta lại lấy người mẹ này để theo dõi con gái của người khác. Đây thực sự là sự tái sinh của thế giới. 

Cánh cửa bị khóa, khoảng sân nhỏ này trở thành một thế giới của riêng nó. Ngôi nhà này đứng lẻ loi trên sườn đồi nhưng đã trở thành một điều nực cười trên đời. 

Nghe tiếng con gái la hét bên trong, Vương Tú Phân kéo Trương Xuân Lâm lại gần cửa sổ, hai người lén lút nhìn vào. 

Có hai cơ thể hoàn toàn trần truồng. Một người là một người đàn ông gầy gò nằm trên giường, người còn lại là một phụ nữ xinh đẹp đầy đặn đang khỏa thân ngồi trên cơ thể người đàn ông. Cô từ từ nâng lên hạ xuống, hai tay đỡ lấy cơ ngực không mấy dày của người đàn ông. Bụng cô vốn đã to lắm rồi. Tuy không to bằng Triệu Lan sắp sinh nhưng cũng không kém cái bụng to bao nhiêu. Hai bên ngực cũng sưng tấy nhưng vì ngực của cô không quá to nên nhìn bằng mắt cũng không quá lố. 

Di chuyển được một lúc, người phụ nữ dường như cảm thấy mệt mỏi nên lại xoay người vào cặc của người đàn ông, quay lưng về phía cửa sổ, nằm trên chân của người đàn ông, nhẹ nhàng nâng mông lên rồi nhẹ nhàng hạ mông xuống. Rõ ràng là cô rất cẩn thận, như sợ làm tổn thương đứa con trong bụng. Tuy nhiên, Trương Xuân Lâm cảm thấy điều đó là không cần thiết. Dương vật của Xiaohui không lớn nên không thể chạm tới tử cung của cô ấy. 

"Sư phụ, dương vật của ngươi cứng quá." Vương Tú Phần đặt bàn tay nhỏ bé của mình lên háng Trương Xuân Lâm và xoa bóp nó, sau đó lấy dương vật của anh ra trong vài cú vuốt ve. Khi con cặc của Trương Xuân Lâm lộ ra, Vương Tú Phần nuốt nước bọt. Thứ dài và dày này không có món đồ chơi nào ở nhà sánh bằng chứ đừng nói đến cu của cha con họ. 

Lúc này, cô biết Trương Xuân Lâm sẽ không bao giờ từ chối nữa nên cô quỳ xuống rất điệu nghệ và liếm con cặc của Trương Xuân Lâm ngay dưới cửa sổ nơi con trai và con gái cô đang ân ái một cách hoang dã. 

Lúc này tâm trí của Trương Xuân Lâm không còn ở đây nữa. Anh lại một lần nữa nghĩ ra lối thoát cho riêng mình. Nếu chúng ta nói điều đó ở Shengang, anh ấy là một người vô danh. Ở làng Xigou, huyết mạch của cả làng nằm trong tay anh. Có thể nói hắn có gió có mưa, ở đây cũng không có lo lắng như Lý Thanh Lan. 

Làng Xigou tuy vắng vẻ nhưng có thể coi là thiên đường. Không có tranh chấp lộn xộn nào cả. Hơn nữa, sau sự cố huấn luyện vừa qua, người dân trong làng hoàn toàn hiểu rằng con đường sáng suốt nhất chỉ có đi theo anh nên mọi người đều rất kính trọng anh. Ngay cả những người lớn tuổi cũng chủ động chào hỏi khi nhìn thấy anh. 

Sự tự tin mà anh đã đánh mất ở Thẩn Cương đã được lấy lại chỉ sau một ngày sau khi trở về làng. Anh không thể không muốn bỏ cuộc.

Trên thực tế, điều hành tốt công việc kinh doanh của làng có thể không phải là lối thoát. Các doanh nghiệp nhà nước bên ngoài đã đóng cửa và đóng cửa. Thay vào đó, các công ty tư nhân mọc lên như nấm sau mưa, các ông chủ công ty tư nhân mở rộng mạnh mẽ. Nếu chần chừ thêm nữa, anh ta có thể bỏ lỡ cơ hội phát triển này.

Anh nghĩ vậy nhưng anh vẫn không thể buông bỏ Thẩn Cương, người mà anh đã làm việc rất chăm chỉ. Anh vẫn còn tình cảm với những cỗ máy gầm rú và cái xưởng ướt át. 

Một con đường tưởng chừng như ngõ cụt nhưng con đường kia lại tượng trưng cho sức sống. Anh lại bị đau đầu.

Khi anh quay lại thì phát hiện Vương Tú Phân đã cởi quần cô. Cô đang nằm trước cửa sổ, túm lấy con cặc của anh và nhét nó vào âm hộ của mình. Anh gạt nỗi buồn sang một bên và chuyển sự chú ý sang con đĩ. Con cặc của anh đột nhiên cương cứng, anh đẩy nó vào cái lỗ đã chứa đầy tinh dịch từ lâu mà không hề bị cản trở.

“啊啊啊啊啊……进……进去了……好大……好粗的鸡巴啊!”她的尖叫惹得屋里的两个人吓了一大跳顿时将那颗已经提到嗓子眼的心又重新按了回去。

"Mẹ, anh Xuân Lâm, sao hai người không chào hỏi?" Lý Mẫn không hề ngừng động tác. Thay vào đó, cô quay lại và chỉ mở cửa sổ hoàn toàn. Lần này, ngay cả Lý Huy cũng nhìn thấy hai người đứng bên ngoài.

"Mẹ? Anh Chunlin? Các bạn?" Trên mặt Lý Huy lập tức lộ ra vẻ kinh ngạc. Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tại sao mẹ lại nằm trên cửa sổ, còn Trương Xuân Lâm thì lại đẩy vào phía sau mẹ. Và nhìn mẹ, có vẻ như mẹ đang bị một người đàn ông đụ. Có phải là hai người họ không?

Ôi chúa ơi?

Chuyện gì đang xảy ra vậy! 

"Anh trai ngốc nghếch!" Lý Mẫn mỉm cười bước ra khỏi anh trai mình. Cô quỳ xuống giường như một người mẹ nhưng lại duỗi nửa người ra ngoài cửa sổ, ôm Trương Xuân Lâm và hôn anh.

"A! Chị ơi!" 

"Đừng nói nhảm nữa, địt cái lồn em gái anh đi!" Lần này, đương nhiên là Vương Tú Phần hướng dẫn con trai mình. 

"Mẹ, chị, chị! Chị đang làm gì vậy!" Lý Huy kinh ngạc đến không nói nên lời. Chị gái không yêu anh ấy sao? 

Và chẳng phải mẹ cũng yêu anh ấy sao? 

Tại sao hai người phụ nữ từng nói yêu anh này lại có quan hệ như vậy với Trương Xuân Lâm? 

"Thằng ngốc, ta là con điếm dâm đãng của chủ nhân. Em gái ngươi là người phụ nữ của ngươi, nhưng cũng là con điếm dâm đãng của chủ nhân."

"Mẹ... tại sao... tại sao!" Lý Huy tựa hồ không thể tiếp nhận hiện thực, ngã xuống giường, nước mắt rơi nhiều. 

Trương Xuân Lâm không nói nên lời. Anh thật sự không biết hai mẹ con đang giở trò gì, chỉ có thể mặc kệ không nói một lời, chỉ đứng nhìn.

"Anh tốt, đừng buồn, dù sao anh cũng sắp cưới một người vợ. Em gái tôi tuy yêu anh, nhưng anh không phải là người đàn ông tôi yêu nhất. Tôi trao thân thể của mình cho anh, mẹ tôi cũng trao thân xác của cô ấy cho anh. Anh không hài lòng sao? Anh đã có được chúng ta, anh cũng có thể có được trái tim và thể xác của vợ tương lai. Tại sao tôi lại phải trao cho anh trái tim và cơ thể của chính mình? Ngu ngốc, tôi ở bên anh và tận hưởng nó. Tôi bị kích thích bởi tình dục loạn luân, nhưng anh không thể cho tôi." Điều tôi mong muốn nhất. Niềm hạnh phúc mà bạn nghĩ bạn có thể mang lại cho em gái tôi chỉ có thế, và em gái tôi không phải là loại phụ nữ đức hạnh như bạn tưởng tượng. Tôi là một con đĩ, tôi thích quan hệ tình dục với đàn ông, nhưng tôi thích được con cặc to của ông chủ đụ hơn. Nói tóm lại, bạn không thể trao nó cho tôi.

"Con trai ngốc, ngươi không thấy ta và em gái ngươi đã thay đổi rất nhiều trong một năm qua sao? Đó đều là công lao của chủ nhân. Chúng ta có thể đụ ngươi bằng cái lồn của chúng ta, tất nhiên là được chủ nhân chấp thuận. Nếu không có sự cho phép của chủ nhân, ngươi sẽ không bao giờ có được cái lồn của chúng ta trong đời. Đừng ngồi đó khóc lóc xấu hổ. Ở đó, nếu ngươi thực sự muốn theo đuổi một tình yêu đẹp, thì chị ngươi và ta sẽ tìm một bé gái cho ngươi trong làng. Ngươi." hai người sẽ sống tuổi thơ của em, nhưng chị em em từ nay sẽ cắt đứt mối quan hệ hiện tại với em, em có thể tự mình lựa chọn."

"Tôi... tôi... tôi!" Lý Huy ấp úng mấy lần nhưng không trả lời được. Anh ta cảm thấy đầu óc mình đang mâu thuẫn, lồng ngực nóng bừng, khiến anh ta lao ra giao chiến với Trương Xuân Lâm, thậm chí có thể đánh chết anh ta tại đây.

"Hai người à?" Nhìn thấy vậy, Trương Xuân Lâm dường như dần dần hiểu được hai mẹ con sắp làm gì.

“Anh đã lên kế hoạch này từ lâu rồi à?” 

"Sư phụ lợi hại như vậy, ta cái gì cũng không giấu được ngươi. Chúng ta đã thảo luận rất lâu và quyết định thành thật với Tiểu Huy. Tiểu tử này thông minh, sớm muộn gì cũng sẽ phát hiện ra sai lầm. Hơn nữa có hắn tham gia, việc giấu cha hắn sẽ dễ dàng hơn. Hơn nữa, ngươi nói Tiểu Mẫn nên tự mình tìm một người đàn ông, nhưng ta đã hỏi nàng, nàng không chịu. Về sau sẽ không coi là có nam nhân thực sự, nàng sẽ dễ dàng đụ ngươi. Bằng không, nếu có một người đàn ông khác theo dõi chặt chẽ không cho nàng đi ra ngoài, nàng sẽ không thể tìm được chủ nhân của nàng để đụ nàng."

"Ngươi... ngươi đang lợi dụng ta!" Lúc này Lý Huy mới nhận ra mình chỉ là một con rối trong tay chị gái và mẹ mình.

"Con trai ngốc nghếch, sao có thể gọi là lợi dụng ta? Con không thấy bất hạnh sao? Ta đã đụ mèo của mẹ và của em gái ta. Trên đời này có bao nhiêu người đàn ông muốn được hạnh phúc như ngươi nhưng lại không làm được! Hahahahaha!" Vương Tú Phân đang thở hổn hển cũng cởi áo ra. , Bà ôm cặp vú bự của mình trước mặt con trai và dụ dỗ nó: "Con trai, con đã bú bộ ngực to này bao nhiêu lần rồi? Con đã chạm vào chúng bao nhiêu lần rồi? Đồ vô lại, mặc dù chúng ta đã lợi dụng con, nhưng con không thích chơi vú mẹ và đụ lồn mẹ mẹ sao!"

"Nhưng bố ơi!"

"Đừng nhắc đến bố cậu. Tại sao cậu không nghĩ đến bố mình khi đụ lồn tôi? Hừm, lão già lừa đảo đó chẳng khác gì đàn ông của chị gái cậu, nhưng thực ra ông ta thích đàn ông và yêu cái tên khốn nạn đó. Hừm!"

"Ngươi không phải... ngươi không sợ ta nói cho cha biết sao! Với ngươi như vậy, ta... ta... ta!"

"Muốn đi thì đi, đi nói với hắn, nói cho hắn biết, con của ta là con của ngươi, con của chị ngươi cũng là con của ngươi. Nếu có thể, hãy nói cho hắn biết. Ta không nghĩ cha ngươi sẽ giết ngươi! Chẳng những ngươi có thể nói cho cha ngươi biết, còn có thể kêu gào khắp thôn. Tệ nhất, ta và em gái ngươi sẽ không còn sống, ba mẹ con chúng ta sẽ cùng nhau chết!"

"Mẹ!" Tiểu Huy khóc nức nở, ngã xuống giường, đấm ngực trằn trọc vài giây. Sau đó, cô quay lại và cưỡi em gái mình như một con hổ, nhắm con cặc của anh vào lỗ của cô và đâm nó vào.

"Anh trai thân mến của tôi, đây là điều đúng đắn...ahhh...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhahahahahahahaha!"

"Hai mẹ con các ngươi, đối với Tiểu Huy quá tàn nhẫn... Ta không cho phép các ngươi làm như vậy." Trương Xuân Lâm sờ mũi. Đây chắc chắn không phải là ý định của anh ấy. Anh chưa bao giờ nghĩ đến việc chọc tức Xiaohui như thế này.

Lý Huệ trừng mắt nhìn Trương Xuân Lâm một cách đầy căm ghét. Dù có lên tiếng thay anh, anh vẫn không thể giải tỏa được sự hận thù trong lòng đối với anh.

"Sư phụ, chúng ta có làm sai gì không?"

"Vâng, thưa chủ nhân, con và mẹ đã thảo luận rất lâu và quyết định rằng phương pháp này được ngài chấp nhận nên chúng tôi đã làm như vậy. Ngài không thích sao?"

"Không..." Trương Xuân Lâm nhìn cảnh dâm đãng trước mặt. Thành thật mà nói, cảm giác này rất thú vị!

"Chủ yếu là Tiểu Huy... Ngươi có chút quá nghiêm khắc, đứa nhỏ này có thể chịu đựng được sao?"

“Tôi không cần cậu lo lắng về chuyện đó!” Lý Huệ đang ôm cái mông béo của em gái mình và kiểm tra liên tục, rên rỉ và thở hổn hển.

"Sư phụ yên tâm, con của ta sẽ không chán ghét kiểu sống lăng nhăng này, đều là con của ta, ta làm mẹ sao có thể không rõ ràng điểm này!"

“Nếu mẹ của một con chó cái sinh ra con gái của một con chó cái, thì con trai sẽ không phải là một con cừu non đơn giản, hahahaha!” 

"Tôi không phải là chó!" Như để trả đũa, Xiaohui ôm lấy cặp mông béo của em gái và đụ cô ấy không ngừng, tạo ra những âm thanh va chạm dữ dội giữa mông và mông của cô ấy.

"Ahhh... anh trai thân yêu của em... anh không phải là chó... anh là chó... anh là con chó đực đã phản bội đạo đức và phạm tội loạn luân với chính em gái và mẹ của mình... ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

"Sư phụ, ngươi cũng đụ mạnh con điếm dâm đãng của ngươi... Con điếm dâm đãng này vẫn đang đợi ngươi quay lại để đụ nó... Ta chưa bao giờ bị người đàn ông của mình chạm vào... Từ ngày ngươi đi... con mèo của ta đã sạch sẽ, chờ ngươi quay lại đụ nó!"

"Mẹ! Bạn!" Xiaohui nghe được lời nói của mẹ rằng mẹ cô thực sự khác với Trương Xuân Lâm.

"Mẹ của ngươi không phải là một người phụ nữ tốt. Trước khi cưới ông chủ, bà đã phạm tội loạn luân với anh trai và cháu trai của mình. Tuy nhiên, chúng không lớn bằng cặc của ông chủ, nên con điếm dâm đãng không còn đụ với chúng nữa. Sau khi cái lồn dâm đãng chạm vào cặc của ông chủ, bà ta không còn có thể coi thường cặc của đàn ông khác nữa. Ahhh... Chủ nhân ... Dùng cặc của ngươi mà đụ con khốn của ngươi thật mạnh... Đi lên... Đi lên chống lại ta... Ahhhhhh... Con cặc của chủ nhân quá lớn." Lý Huy chưa bao giờ nhìn thấy một người mẹ dâm đãng như vậy. Khi cô bị Trương Xuân Lâm đụ, hoàn toàn khác với khi cô bị anh ta đụ. Và tên của con khốn đó, Chúa ơi!

Đó là mẹ anh ấy!

Nhưng không hiểu sao, nhìn mẹ mình bị người đàn ông khác đụ, anh thực sự cảm thấy vô cùng phấn khích. Nhìn thấy mẹ ruột của mình hành động như vậy trước mặt mình, anh muốn dùng cặc của mình để đụ chết con khốn này. Con cặc của anh cương cứng hơn bao giờ hết.

"Mẹ ơi, anh trai con hưng phấn quá, cặc của anh ấy... cứng quá... ôi ôi ôi... vào sâu hơn trước! Ôi ôi ôi... anh tốt của con... thế thôi... con sẽ khiến... giết em gái mẹ... ahhh!" Trương Xuân Lâm nhìn Xiaohui nghiến răng và tự nhủ rằng mình không thể gánh chịu mọi trách nhiệm. Chính người thân của bạn đã cố tình kích thích bạn. Tôi chỉ đụ cái lồn của họ thôi, và tôi không muốn cho bạn biết.

"Cái kia Tiểu Huy, ngươi muốn thay đổi sao? Ta nhìn ra ngươi vẫn luôn nhìn chằm chằm mẹ ngươi thi thể, ha ha, ha ha." Anh quyết định thể hiện lòng tốt của mình.

"Đổi...đổi...anh trai...anh đụ mẹ anh một lúc trước...để em gái anh và tôi cũng bị con cặc lớn của chủ nhân đụ một lúc." Lời nói của Lí Mẫn hoàn toàn làm tan nát trái tim Tiểu Huy. Sau đó anh mới nhận ra rằng mình thực sự không thể khiến em gái mình cảm thấy đủ tốt.

“Con khốn dâm đãng, chúng ta vào thôi!” Trương Xuân Lâm ôm Vương Tú Phần và bước vào trong khi đụ cô ấy. Tiểu Huy bên trong cũng chạy ra mở cửa. Vừa mở cửa ra, anh đã nhìn thấy một cảnh tượng mà anh sẽ không bao giờ quên trong đời. Đó là lần đầu tiên của anh ấy. Nhìn cách mẹ anh bị một con cặc to và dài như vậy đập nát, âm hộ của bà dường như không thể chứa nổi thứ to lớn đó chút nào, đến nỗi hai môi âm hộ dày đặc của bà bị ép vào trong lỗ. Đồng thời, anh cũng biết mình đã thua, thua ở nơi mà đàn ông quan tâm nhất.

Cuối cùng anh cũng biết rằng mình không thể mang lại đủ hạnh phúc cho mẹ và em gái. Cuối cùng anh cũng biết tại sao anh có thể tồn tại lâu như vậy trong lồn của họ, bởi vì... bởi vì lồn của họ đã bị con cặc to lớn này đụ!

Anh lặng lẽ đút cặc của mình vào âm hộ của mẹ. Đúng như dự đoán, anh ấy thậm chí còn không cảm thấy nhiều cảm giác được bao bọc. Anh ôm lấy cặp mông béo của mẹ cô và bơm một cách máy móc. Anh lắng nghe tiếng rên rỉ của mẹ cô, nhỏ hơn nhiều, nhưng em gái cô lại hét lên rất to.

"Chị Tiểu Mẫn, chị bụng to, em sẽ không đụ chị quá sâu đâu."

"Được rồi... Chủ nhân, tùy ý ngài... Cha của đứa bé này là Tiểu Huy... Tôi... tôi vẫn rất muốn đứa bé này... Đây là hạt giống loạn luân của tôi... Khi nghĩ đến đứa trẻ này là con của tôi và Tiểu Huy... tôi cảm thấy... rất hưng phấn."

"Chỉ cần em thích, Tiểu Huy, em biết hài tử cận huyết sinh ra có thể sẽ có vấn đề."

"Tôi biết, nhưng tôi cũng rất muốn chị gái tôi giúp tôi sinh con." Nhắc tới chủ đề con cái, Tiểu Huy vẫn mở miệng. 

"Được rồi, đây là quyết định của các bậc cha mẹ, tôi sẽ không phản đối, tôi chỉ đang đưa ra một phép so sánh. Nếu đứa trẻ này thực sự có vấn đề gì, tôi hy vọng các bạn có thể để tôi giúp đỡ."

"Sư phụ, không cần... Chuyện giữa ta và Tiểu Huy chúng ta sẽ chịu trách nhiệm."

"Chị Tiểu Mẫn, thì khác. Tiểu Huy sẽ kết hôn. Anh ấy không thể tiếp tục dùng tiền nuôi em và đứa trẻ này như hiện tại. Nếu không, gia đình anh ấy sẽ gặp rắc rối. Cho nên, dù là vì anh ấy, chị cũng phải nhận lòng tốt của em."

"Sư phụ, cảm ơn ngài!" Lý Mẫn thật sự không nghĩ nhiều như vậy. Cô không dám từ chối vì có liên quan đến gia đình anh trai cô, bởi đây là chuyện rất dễ xảy ra.

"Xiaohui, sao em không cảm ơn anh Chunlin."

"Tôi...tôi...tôi...cảm ơn." Vâng, anh ấy sắp kết hôn. Sau khi kết hôn, liệu anh có còn yêu mẹ và em gái nhiều như ngày hôm nay không?

Anh ta không biết rằng anh ta cảm thấy mình thậm chí còn không bằng Trương Xuân Lâm. Anh cúi đầu tiếc nuối nhưng cũng không dám nói sẽ không bao giờ kết hôn và chỉ sống với em gái.

"Xiaohui... đừng... đừng nản lòng... anh là người đàn ông của gia đình chúng ta... anh sẽ... nối dõi tông đường cho cha và mẹ... tôi... tôi là một con điếm thối... không xứng đáng... với anh trai tốt nhất của tôi, cho nên... anh... anh sống một cuộc sống hạnh phúc... và chị tôi có thể yên tâm." 

"Em gái!"

"Con trai ngốc nghếch, con biết chúng ta yêu con đến mức nào mà!" Vương Tú Phần rút cặc của con trai mình ra. Cô cũng cảm thấy con trai mình đã mất hết sức lực để đụ cô. Rốt cuộc, âm hộ của cô vừa bị một gã to và dài như Trương Xuân Lâm xâm nhập, cô thậm chí còn không nhận ra rằng con cặc của con trai mình đang ở trong âm hộ của mình.

Sau khi quay lại ôm con trai một lúc, bà lén thì thầm vào tai con: “Hôm nay là ngày mẹ con con khoe thiệp với con. Mẹ cũng muốn tạo cho con một điều bất ngờ. Cứ nằm đó đi.”

Lý Huy nằm ở trên giường, không biết tại sao, nhưng hắn có thể cảm nhận được mẹ hắn đang ôm lấy dương vật của mình, chậm rãi tiến đến gần một cái hố nóng. Sau đó mẹ anh ngồi phịch xuống, con cặc của anh lập tức chui vào một cái hang chật hẹp lạ thường. Anh hơi ngạc nhiên, ngẩng đầu lên nhìn, anh bàng hoàng nhận ra lỗ âm đạo của mẹ anh mở rộng phía trước, tinh dịch bên trong đang nhỏ giọt xuống bụng anh. Tuy nhiên, cái lồn chứa đầy tinh dịch lại không có cặc riêng mà chỉ nhìn thấy một cái lỗ to vô cùng đáng sợ. Vậy điều gì đã xảy ra với con cặc của anh ấy?

"Cậu bé ngốc nghếch! Hãy nhìn cái lỗ trên lưng mẹ!" Nhìn thấy vẻ mặt kinh ngạc của anh trai, Lí Mẫn mỉm cười, vỗ đầu anh trai rồi chỉ vào lỗ đít mẹ.

"À!" Lý Huệ sau đó nhận ra rằng con cặc của mình đã thực sự đi vào lỗ đít của mẹ anh. Chẳng trách nó vừa chật vừa nóng, khiến anh có cảm giác hoàn toàn khác trước. Nhưng cái lỗ đó có thể bị đụ không?

"Em thấy thoải mái không? Ở đây chật hơn một chút à?" Vương Tú Phần duyên dáng hỏi, nàng nhẹ nhàng di chuyển mông lên xuống để con cặc của con trai ra vào lỗ mông của mình.

"Mẹ... vậy... con có thể bị đụ ở đâu?"

"Vô lý, tất nhiên." Nhìn Trương Xuân Lâm, Vương Tú Phần lại nói: "Sư phụ đã dạy mẹ anh những điều này. Nếu không có sư phụ, làm sao anh có thể xuyên qua lỗ đít của mẹ tôi."

"Hả? Anh ta...anh ta cũng đụ tôi à?"

"Đúng đúng, nếu như sư phụ không đụ mẹ ta lỗ đít, mẹ ta làm sao có thể biết những chuyện này?"

"Anh tốt, chủ cái lỗ đít của em gái tôi chưa bao giờ bị tôi đụ, nó là do chị tôi để lại cho anh, anh có thể đến mở lỗ đít của em gái anh được không?" Sự phẫn nộ vừa nghe về việc mẹ tôi bị Trương Xuân Lâm đụ bỗng nhiên biến mất. Ý nghĩ có thể một mình đụ em gái Anh ta đã mở lỗ đít của cô ta, Lý Huy đột nhiên cảm thấy mình đã rơi vào ảo tưởng và điên loạn. Anh bắt đầu ôm mông mẹ và đụ bà thật mạnh. Tôi phải nói rằng lỗ đít của mẹ tôi quả thực rất chật, chặt hơn âm hộ của bà rất nhiều.

Trương Xuân Lâm lắc đầu và không quan tâm đến hai mẹ con điên nữa. Lý Mẫn đã mang thai được bảy tám tháng. Lúc này cơ thể cô rất nhạy cảm, cực khoái đến nhanh hơn. Cô đã đạt được nhiều cực khoái từ anh ta chỉ trong mười phút. Lý Mẫn nhìn mẹ và anh trai đang điên cuồng làm tình. Dưới sự kích thích của con cặc to lớn của Trương Xuân Lâm, cô hét đến tận phổi, nước phun ra như suối. 

Lý Huệ nhìn em gái mình phát điên với vẻ khó chịu, càng hiểu rõ khoảng cách giữa mình và Trương Xuân Lâm, nhưng không hiểu sao, vào lúc này, anh cảm thấy mình bớt ghét Trương Xuân Lâm hơn rất nhiều. Có thể là vì cảnh dâm ô, có thể là vì lòng tốt mà anh vừa bày tỏ với đứa trẻ, hoặc có thể là vì anh đang đụ lỗ đít của mẹ anh, nhưng quan trọng hơn là vì anh yêu em gái mình, và em gái của cô ấy rất thích tình dục và đam mê thực sự dưới con cặc của Trương Xuân Lâm. Thật trớ trêu khi anh lại yêu em gái mình nên muốn thấy cô hạnh phúc, để có thể coi thường sự dâm đãng và sức mạnh của cô. Dù sao thì tệ nhất là anh ta sẽ coi Trương Xuân Lâm như anh rể của mình.

"Tiểu Huy, tôi có thể tham gia cùng cậu được không?" Khi Lý Huy tỉnh lại, anh phát hiện em gái mình đang nằm bên cạnh, đầu tóc rối bù, thở hổn hển. Toàn thân cô đẫm mồ hôi, nhưng mặt lại đỏ bừng, như thể cô đã chạy hai dặm. Đôi mắt cô mở ra rồi nhắm lại một lúc, như thể cô mệt mỏi. Như có chút buồn ngủ, anh âu yếm ôm em gái, để cô tựa vào cánh tay mình, nhắm mắt nghỉ ngơi. Anh có thể cảm nhận được các cơ trên cơ thể em gái mình vẫn còn run rẩy, đó là bằng chứng cho sự phấn khích tột độ của cô, và đó cũng là trạng thái mà anh chưa bao giờ để cô đạt tới. 

"Ý anh là gì?" Anh ngẩng đầu lên nhìn anh đang đứng cạnh giường, phía sau mẹ anh. 

Anh chưa kịp trả lời thì đã thấy mẹ mình đang ngồi trên người mình và quay ngoắt 180 độ. Sau đó anh ngạc nhiên khi thấy Trương Xuân Lâm đang leo lên. Sau đó, anh cảm thấy dương vật của mình bị thứ gì đó bóp chặt. Dường như có thứ gì đó đã xâm nhập vào cơ thể mẹ anh, cọ xát cặc anh chỉ qua một lớp da mỏng. 

Anh lập tức cảm thấy có gì đó không ổn, bởi vì khi vật đó đi vào, khoái cảm của anh càng ngày càng mãnh liệt, cảm giác co thắt và nhu động ruột của mẹ anh cũng mãnh liệt hơn trước rất nhiều. 

Anh hiểu rằng đó là con cặc của Trương Xuân Lâm đã xâm nhập vào âm hộ của mẹ. Trong khi cặc của anh ta chui vào lỗ đít của mẹ thì cặc của anh ta cũng chui vào âm hộ của mẹ. Lúc này, âm hộ và lỗ đít của người mẹ đang bị con cặc của người đàn ông đụ, hai lỗ cùng nhau. 

"Ồ ồ ồ ồ... sướng quá... sướng quá... Tôi có con cặc của con trai tôi trong mông... Tôi có con cặc của chủ tôi trong lồn... Cả hai lỗ... Cả hai cái lồn đều thỏa mãn quá... Ahhhhh... Con trai ngoan... Địt vào lỗ đít của mẹ tôi thật mạnh... Chủ nhân... Chủ nhân, đụ mạnh vào lồn của ngươi... Ahhhhh... Cảm giác sướng quá! Tôi sắp chết rồi... Tôi sắp bị anh đụ đến chết... Cảm giác sướng quá... ahhhh... sướng quá!"

Người phụ nữ trưởng thành nằm ngửa trên lưng con trai, chủ động ôm cặp vú bự rên rỉ tuyệt vọng. Đây là lần đầu tiên cô được thử cảm giác bị một người đàn ông xâm nhập cả hai lỗ. Tôi phải nói rằng khi niềm vui được nhân lên gấp đôi thì phần thưởng còn gấp đôi niềm vui. Lần đầu tiên, cô cảm thấy mình thực sự sắp phát điên và sắp chết.

Lý Huệ chấp nhận số phận của mình. Anh phát hiện ra rằng người mẹ lúc này chính là người mẹ thực sự, và bây giờ sự điên cuồng của người mẹ đã hoàn toàn phá vỡ sự hiểu biết của anh về người mẹ. Thì ra chỉ có trước mặt Trương Xuân Lâm, mẹ mới hành động chân thành như vậy. Đây không phải là một trò đùa chết tiệt sao? 

Bố mẹ tôi đã sống với nhau hàng chục năm nhưng mẹ tôi chưa bao giờ tỏ ra điên rồ như vậy trước mặt bố tôi. Tuy nhiên, cô lại dành hết tình yêu và sự tận tâm cho người đàn ông kém mình hơn chục tuổi. Nó đơn giản là không thể tin được. 

Trước mặt anh, cô hoàn toàn buông thả mình, hét lên dâm đãng và vặn vẹo điên cuồng, giống như một cô gái đang lung lay cuộc sống của mình một cách tùy tiện, giống như một con rồng nhảy trên mây. Cô ấy rất thuần khiết và không kiềm chế, và anh không thể nhìn thấy một chút u sầu trên khuôn mặt cô ấy. 

Đây cũng là lần đầu tiên Trương Xuân Lâm cho phép một phụ nữ bị hai con gà trống đụ cùng một lúc. Nói thế nào nhỉ, khoái cảm thể chất là không đáng kể vì tư thế mệt mỏi này, nhưng khoái cảm tâm lý lại được tăng lên vô cùng. Cảm giác nhìn một người phụ nữ bị con trai mình đụ vào mông trong khi anh ta đụ vào lồn cô ấy thật là thỏa mãn. 

Dưới sự tấn công của hai người, Vương Tú Phần nhanh chóng bị đánh bại, Lý Huệ cũng bị cô bóp chết nên không bao lâu sau, hai người đã xuất tinh. Trương Xuân Lâm không thể nhịn được nữa và xuất tinh vào bụng Vương Tú Phần.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 144 chương Thẩm Bính thay đổi

Vương Tú Phần ân cần lau sạch dương vật của Trương Xuân Lâm bằng chính quần áo của mình, sau đó giúp anh mặc quần áo, cuối cùng cùng Trương Xuân Lâm bước ra khỏi nhà của Tiểu Mẫn dưới ánh mắt kinh ngạc của con trai cô. 

Đây là lần đầu tiên Xiaohui thấy mẹ mình phục vụ một người đàn ông chu đáo như vậy. Trong ấn tượng của anh, mẹ anh chưa bao giờ ngoan ngoãn và vâng lời cha anh như với Trương Xuân Lâm.

"Sư phụ, ngài có phải tới chỗ của cô Thẩm Băng không?" 

"Được rồi, tôi phải đến đó, vừa rồi Tiểu Huy cũng ở đó, tôi không thể hỏi anh, anh nghĩ thế nào? Tại sao anh lại tiết lộ mối quan hệ của chúng ta trước mặt anh ấy, kích thích anh ấy như vậy?"

"Chủ nhân, đây là điều mà con điếm dâm đãng và con gái tôi suy nghĩ hồi lâu mới quyết định. Lần trước Tiểu Mẫn nói, nhìn thấy hai mẹ con chúng ta loạn luân, tôi rất thú vị, cho nên tôi nghĩ cách làm cho ngài càng hưng phấn hơn. Nghĩ đến lần trước ngài phải trốn trên giường nhìn trộm, tôi nghĩ, nếu không thì ta cũng nên kể hết chuyện này ra. Để ngài xem trước mặt tôi, không chỉ xem mà còn tham gia, như vậy ngài sẽ thích hơn." Thật xin lỗi, chủ nhân, ta đã đưa ra quyết định này mà không hỏi ý kiến của ngươi. Ngươi trừng phạt con điếm dâm đãng này!" Vừa nói, Vương Tú Phân vừa nâng cặp mông đầy đặn của mình lên, như muốn Trương Xuân Lâm tát cô hai cái.

"Được rồi, con đĩ này, đánh vào mông ngươi có phải là hình phạt không? Đó là phần thưởng! Hahahaha, ta không tức giận, ta thậm chí còn cảm động. Ngươi và Tiểu Mẫn thực sự có lợi ích tốt nhất của ta, nhưng bọn họ đối với Tiểu Huy có chút quá đáng."

"Chủ nhân, Tiểu Huy là con trai của ta. Nếu con điếm dâm đãng này nhận ngươi là chủ nhân của nó, Tiểu Huy sẽ là người hầu của ngươi. Hơn nữa, ta hiểu tính tình của con trai ta. Điều nổi bật nhất ở con trai ta là sự biến thái và hèn nhát. Nếu không, ngày đó nó sẽ không công bằng. Sau đó ta mới hiểu ra. Đàn ông thực ra rất đơn giản. Nếu ngươi cho họ thứ họ muốn, họ sẽ hào phóng từ bỏ những thứ mà họ cho là quan trọng. Đứa trẻ này đã được Tiểu Mẫn và tôi huấn luyện rất tốt, tuyệt đối không thể nào để anh ta làm điều gì quá đáng."

"Người ta nói ngươi sau ba ngày xa cách sẽ được ngưỡng mộ. Đồ khốn, ta thực sự rất ngạc nhiên. Tốc độ trưởng thành của ngươi quả thực vượt quá sức tưởng tượng."

"Sư phụ, gần đây tôi đang nghiên cứu, theo dõi Thẩm Băng Tuyết, cũng như những cuốn sách khiêu dâm và video khiêu dâm đó. Tôi cần biết đàn ông các người thích gì, phụ nữ chúng ta có thể đi được bao xa. Con điếm dâm đãng này rất tình nguyện đi theo những người đó để học cách lấy lòng ngài."

"Tôi thực sự rất cảm động!" Trương Xuân Lâm lần đầu tiên ôm người phụ nữ này, không có chút ham muốn nào, chỉ một cái ôm khiến anh chân thành cảm động. Thành thật mà nói, ban đầu anh ấy không quan tâm nhiều đến Vương Tú Phân. Suy cho cùng, người phụ nữ này không thể đáp ứng được yêu cầu của anh về hình dáng hay ngoại hình. Nhưng sau khi ở chung với anh, anh mới phát hiện lòng trung thành của người phụ nữ này đối với anh thật sự đã đạt đến cực điểm. Làm sao anh có thể không động lòng được.

"Cảm ơn sư phụ!" Như cảm thấy nỗ lực của mình đã được đền đáp, Vương Tú Phân cũng nằm trong vòng tay của Trương Xuân Lâm, khe khẽ nức nở.

"Tôi sẽ chịu trách nhiệm cho hai người!"

"Sư phụ, thật ra chúng ta vốn đã sống rất tốt rồi. Bà nội trợ vốn chỉ trốn ở nhà, phục vụ đàn ông giờ đã được mọi người trong thôn kính trọng. Tiểu Mẫn không còn sống cuộc sống trước mặt ba ngàn người như trước nữa. Cô ấy đã có dũng khí để thoát khỏi người chồng đồng tính của mình. Cô ấy không cần phải bị những người phụ nữ khác trong trung tâm y tế cười nhạo. Chúng tôi đều ở đây vì ngài. Nhờ có sự giúp đỡ của ngài, tôi đã thoát khỏi cuộc sống khốn khổ của mình. Tôi biết ngài rất biết ơn chúng tôi. Tôi rất biết ơn ngài." không giống như những người phụ nữ nhẫn tâm cho rằng nhận sự giúp đỡ của người khác là chuyện đương nhiên. Sư phụ, tôi sẽ luôn ghi nhớ lòng tốt của ngài. Tôi càng vui mừng hơn khi ngài phát hiện ra chuyện loạn luân giữa tôi và cháu trai tôi.

“Gần đây họ có tìm cậu không?”

"Đương nhiên là có, nhưng bây giờ con điếm dâm đãng này đã có chủ, cô ấy sẽ không tìm người đàn ông khác, kể cả Lý Đại Phương. Tôi không cho hắn chạm vào cô ấy."

"Thật ra cũng không cần thiết, dù sao ta cũng không thường xuyên ở trong thôn, ngươi nhất định phải tìm người giải quyết ngươi dục vọng." Trương Xuân Lâm không có mong muốn thống trị hai mẹ con Vương Tú Phần. Anh ấy có đủ phụ nữ và giữ họ ở bên mình. Anh ta không còn sức lực, so với việc đụ người phụ nữ của chính mình, anh ta thích đụ loại vợ này hơn để có thể tận hưởng cảm giác hưng phấn của kiểu ngoại tình này.

"Cậu chủ là một người đàn ông tốt, con khốn đó đụ chồng mình thì không sao, nhưng con khốn đó lại không muốn. Tôi không muốn bị hắn đụ. Nghĩ đến việc hắn làm vậy với Thẩm Băng sau lưng tôi khiến tôi phát ngán."

"Ha, ngươi đang đùa giỡn với ta!"

"Ai gọi tôi là phụ nữ? Phụ nữ luôn vô lý!"

"Hahahahaha!" Trương Xuân Lâm cảm thấy thích thú trước những nhận xét khoa trương và vô lý của Vương Tú Phần.

"Chủ nhân, cũng đã muộn rồi, ngươi mau mau đến chỗ của Thẩm Băng tỷ đi, nếu không nàng sẽ trách sau lưng ta quấy rầy không cho ngươi đi. Ngươi đi chiếu cố nàng đi. Ta nghĩ nàng căn bản không thể rời xa ngươi, chính là nàng miệng cứng như vậy."

"Được rồi, các cậu có muốn đến đó cùng nhau không?"

"Hôm nay quên đi, nhi tử của ta cần được an ủi, lỡ như tiểu tử này thật sự làm sai, con khốn này có chết cũng không sao, nếu như danh dự của chủ nhân bị tổn hại, cái chết của con khốn đó cũng không đủ để đền bù."

"Tốt!" Nhìn Vương Tú Phân đang nũng nịu, Trương Xuân Lâm lần đầu tiên hôn lên miệng cô một cách cảm kích, sau đó nhéo mạnh vào mông cô hai cái nói: "Được rồi, tôi đi đây, cô có thể quay lại!"

Đây là lần đầu tiên anh hôn lên miệng người phụ nữ này, hành động của anh khiến Vương Tú Phân ngu ngốc. Cô ngơ ngác chạm vào môi mình, thứ phát ra từ đó là hơi thở và nhiệt độ của anh. Anh ấy...he...anh ấy thực sự đã hôn mình?

Nhìn bóng lưng hắn lùi xa, Vương Tú Phân ngồi xổm trên mặt đất, không nhịn được khóc. Lúc này, cô cảm thấy mọi nỗ lực của mình đều xứng đáng.

Dọc đường ít khói, nhà nào cũng bận rộn chuẩn bị bữa tối. Mùa đông mặt trời lặn rất sớm nên trước đây, để tiết kiệm tiền điện, người nông dân thường ăn xong trước khi trời tối. Khi trời tối, hầu hết mọi người đều đến kang. Nhưng thôn Xigou ngày nay đã hoàn toàn khác với những năm trước. Tôi tự hỏi liệu mọi người có cảm thấy rằng họ có tiền trong túi không. Giờ đây, những khoảng sân vốn dĩ tối tăm giờ đã được thắp sáng rực rỡ, những xưởng nhỏ thậm chí còn bận rộn bật đèn. Bên trong vẫn còn có những tiếng nói sôi nổi. Lúc này nhiều người nhìn thấy anh đang lang thang trên đường và mời anh về nhà ăn tối. Trương Xuân Lâm mỉm cười và từ chối từng người một. Anh ta nói thẳng rằng mình sẽ đi tìm Thẩm Băng. Mọi người đều nghĩ rằng anh ấy muốn nói chuyện kinh doanh và họ không còn nghi ngờ gì về lời mời nữa.

Cách nhà Thẩm Băng không xa, hắn nhìn thấy Thẩm Băng đang dựa vào cửa nhìn về phương xa. Sau khi nhìn thấy bóng dáng của anh, anh nở một nụ cười rất vui vẻ. 

"Anh đang đợi tôi ở đâu?" Trương Xuân Lâm mỉm cười hỏi khi bước đến chỗ Thẩn Bình. 

"Nếu thì sao?"

"Ha ha." 

“Đi gọi mẹ cậu đến ăn tối với bà ấy đi. Bà ấy ở nhà một mình nổ súng sẽ phiền phức.”

"Được rồi."

"A Thủy, ngươi đi đến nhà dì của ngươi đi. Ta đã nói với ngươi, tối nay Xuân Lâm ca ca ở nhà chúng ta ăn cơm, bảo dì ngươi tới."

"Chào!" Một thanh niên chạy ra khỏi phòng. Anh đã không gặp anh trong hai năm qua. Cậu bé này bây giờ có vẻ đã trưởng thành hơn nhưng tính cách vẫn có chút nội tâm. Anh ta nhìn Trương Xuân Lâm và nói xin chào, rồi biến mất trong nháy mắt.

Sau khi đón Trương Xuân Lâm vào nhà, Thẩm Binh đi vào bếp nhóm lửa nấu cơm. Trương Xuân Lâm nhìn kỹ ngôi nhà và nghĩ rằng đây có lẽ là điều tốt duy nhất mà Lão Mã đã làm.

Nhà của Lão Mã vẫn rất rộng rãi, có sân rộng và hai ngôi nhà gạch. Những ngôi nhà tuy không lớn nhưng là những ngôi nhà độc lập nên rất thuận tiện khi di chuyển.

Ngoài ra còn có một phòng chính rộng rãi dùng để tiếp khách. Chỉ tính riêng điểm này, gia đình Lão Mã đã vượt qua 90% số nông dân trong làng.

Nông thôn khác với thành phố. Những ngôi nhà trong thành phố nằm cạnh nhau, sân bãi cũng không nhiều. Những người sống trong các tòa nhà, đặc biệt là những ngôi nhà ống, có một môi trường sống đơn giản là không thể chịu nổi khi nhìn vào. Nông thôn thì khác. Mỗi nhà đều có một sân và một ngôi nhà. Sự khác biệt duy nhất giữa người giàu và người nghèo là ngôi nhà được xây dựng bằng chất liệu gì. Người có ít tiền thì dùng gạch đỏ, người nghèo thì dùng rơm và bùn vàng để xây tường, tường cũng rất chắc chắn. 

Về thời gian người dân nông thôn xây nhà, về cơ bản họ đợi đến trái vụ, khi trong làng có rất nhiều lao động. Người chủ nhà có thể xây một khoảng sân nhỏ để ở mà không phải trả nhiều tiền trong khi vẫn lo việc ăn uống. Tất nhiên, chi phí vật liệu không thể tiết kiệm được. Bạn phải tự mua nó. Những gì bạn có thể tiết kiệm là tiền lao động. Bạn có thể giúp tôi xây dựng nó và tôi sẽ xây dựng nó cho bạn. Không ai quan tâm đến tiền lương.

Còn việc xây bao nhiêu thì tùy thuộc vào số người trong gia đình bạn. Bạn cũng cần chừa chỗ cho bể nước và củi. Ở quê không thiếu đất nên khoảng sân nhỏ của mỗi gia đình rất rộng.

Khi anh đang đi loanh quanh, Ah Shui đã dẫn Cách Tiểu Lan tới. Cách Tiểu Lan vừa vào sân liền chào Thẩm Binh: “Để anh ấy về nhà ăn tối đi, điều này chẳng phải phiền phức cho anh sao!”

"Dì, không phiền đâu, dì ngồi một lát, lát nữa cơm sẽ chín, con nấu hai món."

"Hãy để tôi giúp bạn."

"Không cần đâu dì, cứ ngồi đi. Dạo này đi lại chắc dì mệt lắm, chỉ có bốn người chúng ta ăn thôi, chắc không có vấn đề gì đâu."

Trong khi họ đang trò chuyện, Trương Xuân Lâm đã theo Thẩn Kim Thuỷ trở về phòng. Thẩm Kim Thủy không nói gì. Anh vẫn rất kính trọng thầy.

“Đây là phòng của cậu à?”

"Vâng, thưa thầy."

"Này, cậu đã mang tất cả những thứ này về à?" Có một chiếc bàn nhỏ thấp được đặt phía trên chiếc kang. Trên bàn có một đống linh kiện, tất cả đều là phụ kiện đã được tháo rời. 

"Ừ, tôi mang về nghiên cứu. Họ nói thiết bị năm nay đã cập nhật một số chức năng, cách lắp đặt cũng khác so với trước nên gửi mẫu qua để chúng tôi xem trước."

Trương Xuân Lâm nhận ra rằng anh chưa bao giờ nhìn thấy những thứ đó trước đây. Thứ đó có hai quả bóng hình bán nguyệt và một cục pin, nhưng anh không thể hiểu phần còn lại. Nó phải là một sản phẩm mới được sản xuất bởi công ty ở Hồng Kông. 

"Đúng vậy, hiện tại không có kỹ thuật viên dạy ngươi, ngươi có thể tự mình làm!"

"Nó không phức tạp. Một khi bạn đã nắm được kiến ​​thức cơ bản thì việc học sẽ rất đơn giản. Trên thực tế, những điều này khá giống nhau."

"Được rồi, bây giờ ngươi đã biết những thứ này dùng để làm gì, ngươi có ý kiến ​​gì không?"

"Lão sư... Ta không có ý kiến ​​gì, ta nghĩ chỉ cần có thể kiếm tiền, cái gì ta cũng nguyện ý."

"Chà, đó là ý tưởng đúng đắn."

"Thực ra những sản phẩm điện tử này tương đối đơn giản. Lúc đầu, chúng tôi gặp một số rắc rối khi sản xuất dương vật giả. Dân làng trong làng chúng tôi nhìn những thiết bị đó và cảm thấy xấu hổ khi bắt đầu sử dụng, đặc biệt là khi mọi người cùng làm việc. Sau này, mọi người đã quen và coi công việc chỉ là công việc, và không ai nghĩ đến những điều đó."

"Còn bạn thì sao? Bạn đã sản xuất những thứ này suốt cả ngày. Bạn có bị ảnh hưởng bởi điều này không?"

"Thầy ơi, không thể nói là không có tác dụng gì cả. Để cho chúng em hiểu rõ hơn những thứ này công dụng như thế nào, các kỹ thuật viên ở Hồng Kông đã gửi cho chúng em rất nhiều thông tin, còn có một số... một số video. Khi chúng em lần đầu tiếp xúc với những thứ đó, chúng em thực sự rất sốc. Người Nhật Bản vốn là người cởi mở như vậy, sao có thể công khai làm những bộ phim như vậy!"

"Hahahaha, đối với tiểu Nhật Bản cũng không có gì lạ, nếu cậu nhìn thấy nó thường xuyên hơn cũng sẽ không có gì đáng ngạc nhiên."

"Sư phụ, ngươi cũng nhìn thấy sao?"

"Tôi đã thấy nó, không chỉ ở Nhật Bản, mà còn ở Châu Âu và Hoa Kỳ. Ý bạn là gì về tình dục? Chúng ta phải phá bỏ sự tò mò về nó để nó bớt bí ẩn hơn. Các trường trung học ở các thành phố lớn có lớp vệ sinh kinh nguyệt. Nhưng ở những nơi như của chúng ta, ngay cả khi Bộ Giáo dục có khóa học này, cũng không có giáo viên nào dạy. Vì vậy, nơi duy nhất chúng ta có thể tìm hiểu về những điều này là những cuốn sách khiêu dâm và video trong phòng video."

"Đã đến giờ ăn rồi!" Hai người đang trò chuyện nghe thấy tiếng hét từ bên ngoài, cắt ngang cuộc trò chuyện rồi bước ra. Trương Xuân Lâm nhìn thấy một chiếc bàn vuông được bày trong sân. Trên bàn vuông bày hai món thịt và hai món chay, một đĩa bánh bao hấp và vài chai bia.

“Sao vẫn còn rượu?”

"Hai người đây, uống một chút đi!" Thẩm Băng lạnh lùng mở nắp bia, chất lỏng màu vàng đổ vào ly, bọt trắng nhanh chóng lan ra mép ly. 

"Được rồi, chúng ta uống một chút đi!" Anh ấy không uống rượu khi còn học đại học vì lúc đó anh ấy không có tiền, nên thỉnh thoảng nhìn thấy bạn cùng phòng trong ký túc xá góp tiền mua rượu, anh ấy có chút ghen tị. Sau này, khi bắt đầu đi làm, anh phải dành dụm tiền gửi về cho mẹ nên hiếm khi mua rượu. Anh ấy chỉ uống một chút rượu trong các bữa tiệc hoặc khi làm việc và giao lưu. Anh vẫn thích mùi bia.

Thứ anh ấy không thích uống là rượu vang trắng. Có thể người khác thích nhưng anh ấy chỉ nghĩ nó cay quá nên không mê được. 

"Chúc mừng cuộc sống tốt đẹp bây giờ!" Thẩm Băng đứng dậy, vui vẻ nâng ly lên nói.

"Chị ơi, em muốn cảm ơn anh Chunlin vì đã chăm sóc chúng em trước!"

"Đúng, đúng, tôi không muốn đợi đến cốc thứ hai!"

"Haha, không sao đâu. Chuyện gì cũng không cần phải cảm ơn đâu. Dù sao thì tôi cũng chưa làm gì cả, nên bây giờ cứ làm cho tốt cuộc sống đi. Dù sao thì chỉ có cuộc sống hạnh phúc mới là quan trọng nhất!"

"Được rồi, vì cuộc sống tươi đẹp của chúng ta!" Ba người cùng tuổi nâng ly chúc mừng. Cát Tiểu Lam cũng cầm ly rượu lên nhấp một ngụm. Những lúc như vậy, cô hiếm khi lên tiếng.

"Cốc thứ hai, đương nhiên phải cảm tạ Tiểu Xuân Lâm của chúng ta. Cảm ơn ngươi đã giúp đỡ ta và ca ca!" Thẩm Băng cầm ly rượu lên, trong mắt tràn đầy cảm kích cùng tình bạn không hề chia cắt. 

Trương Xuân Lâm thấy vậy nhanh chóng nâng ly lên và uống hết trong một ngụm.

"Chén thứ ba này cũng là tin tức tốt, A Thủy của chúng ta năm sau sẽ kết hôn!"

"Thật sao? Điều đó thật đáng chúc mừng. Bạn đã tìm thấy cô gái đó ở đâu?"

"Em gái!"

"Ha ha ha, có gì phải xấu hổ? Lão già như vậy, nên nối dõi tông đường." Thẩm Băng đi đến chỗ em trai, vỗ vai nói: “Cô ấy là người làng chúng ta, cô gái tuy không xinh đẹp nhưng lại siêng năng, chịu khó, lại là một chủ gia tốt.”

“Không sao đâu nếu cậu có thể vượt qua được.” Lần này ở một bên là Cát Tiểu Lam lên tiếng, hiển nhiên lời nói của Thẩm Băng đã chạm tới trái tim của nàng. 

"Chị ơi, đã đến lúc chị phải tìm một người đàn ông rồi." Lời nói của Ah Shui khiến ba người còn lại tại hiện trường im lặng một lúc. Thẩm Băng và Trương Xuân Lâm nhìn nhau rồi nhanh chóng quay đi. 

"Cô ấy đang tìm cô ấy, và cô ấy đang tìm một người đàn ông đối xử tốt với cô ấy." Trương Xuân Lâm vang vọng.

Sau khi ngồi xuống, anh đặt tay lên đầu gối Thẩm Băng. Thẩm Băng rùng mình, sau đó yên lặng cúi đầu để hắn xoa xoa đầu gối. 

"Ăn, ăn!" Thẩm Băng liếc nhìn Trương Xuân Lâm. Cô không tiếp tục chủ đề nữa. Thay vào đó, cô dùng đũa gắp rau và đặt vào bát của Trương Xuân Lâm một cách đầy đạo đức. Hành động này tưởng chừng như không nên xuất hiện trong dịp này nhưng không ai nghĩ có gì sai trái. Bốn người mỗi người giữ suy nghĩ của riêng mình và trò chuyện về những thay đổi trong làng, giống như một gia đình nhỏ, rồi ăn xong. 

"Chị ơi, em uống hơi choáng váng, hai chị nói chuyện đi, em đi ngủ đây."

"Vâng." Nhìn anh trai lấy cớ rời đi, Thẩm Băng cảm thấy mặt mình có chút đỏ bừng. Được rồi, cô cũng biết anh trai cô đang tạo cơ hội cho chính mình, anh chàng nhỏ bé thông minh này. 

Cách Tiểu Lan đương nhiên sẽ không ở lại đây làm bóng đèn cho con trai mình nên kiếm cớ về nhà. Cặp còn lại dọn bàn như một đôi, rửa bát đũa rồi tựa lưng vào ghế dưới ánh trăng, nhìn vầng trăng trên trời không biết nói gì.

"Tôi xin lỗi." Giọng nói của Trương Xuân Lâm truyền đến tai Thẩm Băng trong đêm vắng. 

"Nhìn xem, hôm nay trăng trên bầu trời thật sự rất sáng và đẹp." Không trả lời hắn, Thẩm Băng chậm rãi lùi về sau, hai tay hai người chậm rãi chạm vào nhau. Cô đợi một lúc, cho đến khi một bàn tay to lớn che lấy lòng bàn tay cô, sau đó trên khuôn mặt người phụ nữ nở một nụ cười vô cùng xinh đẹp, đó là nụ cười xuất phát từ trái tim cô.

Việc tiếp theo cực kỳ đơn giản, ôm, hôn, cởi quần áo, cùng với một tiếng rên khàn khàn của người phụ nữ, hai người ôm chặt lấy nhau.

"Bạn có thoải mái không?"

"Vâng." Con cặc dài và dày đang từ từ thọc vào ra khỏi âm hộ của người phụ nữ, người phụ nữ quấn hai chân quanh eo người đàn ông. Cô vòng tay qua cổ người đàn ông và liên tục hôn lên môi anh. Lưỡi cô đan xen trong không khí và khuấy động trong môi nhau. Những tiếng hôn nóng bỏng và tiếng giao hợp đứt quãng không ngừng hòa quyện vào nhau trên chiếc giường kang ấm áp, giống như bản nhạc du dương của đàn hạc và đàn hạc. Nó say sưa như âm nhạc.

Một lúc lâu sau, với một tiếng kêu dài của một người phụ nữ, trận chiến trong phòng đã kết thúc. Người phụ nữ thở hổn hển, cảm giác như mình đã mất đi một nửa cuộc đời. Cô cảm thấy chăn bông dưới người đã bị tinh dịch của cô thấm ướt hoàn toàn, bây giờ nó dính chặt vào mông cô. 

"Bạn có cảm thấy tốt không?"

"Ừ! Tôi sắp chết."

"Ha ha, thoải mái như vậy sao?"

"Đương nhiên, ta chưa bao giờ cảm thấy thoải mái như vậy."

"Hãy quên đi những ngày khó khăn trong quá khứ."

"Tôi đã quên nó từ lâu rồi."

"Anh...anh không thể lúc nào cũng ở bên em...vẫn...anh xin lỗi."

"Anh biết, anh chưa bao giờ trách em." 

“Tôi có ép cậu quá không?”

"Có thể, nhưng nếu bạn không ép buộc tôi nhiều như vậy, có lẽ tôi đã không quyết tâm ở bên bạn, và tự nhiên tôi sẽ không hạnh phúc như bây giờ. Cuối cùng, tất cả đều là sự lựa chọn của chính tôi. Bạn chỉ cho tôi cơ hội lựa chọn, và điều này đã vượt qua rất nhiều người trên thế giới này. Giống như bố mẹ tôi, họ chỉ nói với tôi rằng tôi không thể tiếp tục đi học nữa vì gia đình phải nuôi em trai, và vì tôi là con gái nên tôi phải đi học." Kết hôn, cho nên ta không còn lựa chọn nào khác. Sau khi gả cho Tiểu Mã, ta vốn tưởng rằng chúng ta có thể yêu nhau, nhưng khi biết được là lão ma hủy hoại thân thể của ta, ta đành phải nuốt chửng chuyện đáng xấu hổ này, ngươi cho rằng ta sẽ trách ngươi sao?"

"Vậy Vương Tú Phân vì sao lại nói ngươi mắng ta sau lưng?"

"A? Hahahahaha!" Thẩm Băng ôm người đàn ông cười như chuông bạc. Cười một lúc lâu, cô mới nói: "Đó không phải là do phương pháp của anh. Anh... anh lại để tôi ăn mặc hở hang như vậy đi dạo quanh làng... anh... anh còn bảo tôi mang theo máy rung do anh trai tôi chế tạo... và... suýt chút nữa anh đã bị anh ấy phát hiện!"

"Ồ, hóa ra là vì cái này!"

"Bạn nghĩ gì?"

"Ừ, có lẽ tôi đã hiểu lầm."

"Ngớ ngẩn!"

“Anh thực sự không ghét tôi sao?”

"Không ghét, không ghét, không ghét!" Liên tiếp nói ba lần, Thẩm Băng xoay người, từ trên giường bò lên. Cô mò mẫm tìm cặc của người đàn ông và cô không bận tâm đến thứ màu trắng hôi hám trên đó. Cô há cái miệng nhỏ nhắn, ám ảnh vuốt ve thân cây dày rồi đưa đầu dương vật vào miệng.

"Rít..." Thật là thỏa mãn và tuyệt vời. Nhìn người phụ nữ nằm dưới mình, Trương Xuân Lâm đương nhiên rất thích cảm giác được một người phụ nữ phục vụ.

"Ừm... cậu có thoải mái không?" Lần này là một người phụ nữ hỏi người đàn ông.

"Ừm, rất thoải mái!" Nhìn con cặc của mình ra vào trong cái miệng nhỏ nhắn của người phụ nữ, nhìn thấy đôi má hồng hào của cô đang ngọ nguậy mút mạnh, anh chỉ cảm thấy người phụ nữ nhếch nhác lúc này thật xinh đẹp.

“Sau này khi nào cậu về làng, tôi sẽ liếm cậu, được không?” 

"Vâng!"

"Tôi ở ngay đây, bảo vệ tài sản của bạn và không đi đâu cả, và tất nhiên là cả con của chúng ta."

"Vâng!"

Người phụ nữ liếm láp một lúc lâu, cho đến khi ham muốn của cơ thể cô lại lần nữa gây sóng. Cô đỏ mặt, dùng hai chân ôm lấy cơ thể người đàn ông và chĩa lỗ mình đang chảy dịch âm đạo vào cặc của người đàn ông. Cô lại từ từ ngồi xuống, lại có một ngọn lửa sấm sét khác. Người đàn ông đẩy mạnh, người phụ nữ đập mạnh xuống. Trong phòng chỉ có tiếng ồ ồ, như thể một con ngỗng bị bóp cổ.

Không biết bao lâu trôi qua, người phụ nữ lại lần nữa phát ra một tiếng kêu dâm đãng, lần này, người đàn ông bị đè dưới người cô cũng gầm lên, tinh dịch phun ra, thẳng vào trái tim cô. Cô cảm thấy mông mình đang bị hai bàn tay to véo thật mạnh nhưng cô lại không hề cảm thấy đau đớn chút nào. Cô cúi đầu cắn mạnh vào vai người đàn ông. Cơn khoái cảm trong cơ thể cô nhanh chóng bùng nổ với vết cắn này, một lượng lớn tinh dịch phun ra. Ga giường vốn đã ướt, bây giờ còn ướt hơn. Dấu vết lớn trông giống như một người lớn tè lên con kang. 

“Nó đã đi vào chưa?”

"Vâng."

“Lần này em có thai không?”

"Tôi không biết."

"Bạn muốn có con trai hay con gái?"

"Sao cũng được, tôi không thích con trai hơn con gái."

“Vậy chúng ta nên đặt tên nó là gì?”

"Này, ngươi suy nghĩ xa quá rồi, ngươi ở đâu? Không biết là nam hay nữ, làm sao đứng dậy được!"

"Ha ha ha, trước tiên hãy suy nghĩ đi, dù sao sau này ngươi sẽ có rất nhiều con trai con gái, cho dù lấy thêm mấy cái cũng không lãng phí." 

"Ừm..."

"Tiêu Xuân Lâm."

"Cái gì?"

"Chị vui quá."

"Tôi nghĩ thật tuyệt khi có bạn."

"Haha, anh xin lỗi, anh không muốn mối quan hệ giữa chúng ta chỉ để lợi dụng, cho nên hơn một năm qua, anh luôn tự nhủ rằng em là người đàn ông của anh, anh yêu em thật lòng."

"Cảm ơn em đã yêu thương anh, cảm ơn sự chân thành của em." Trương Xuân Lâm không phải kẻ ngốc, hắn làm sao có thể không biết!

Ngay từ lần đầu tiên nhìn thấy Thẩm Băng, hắn đã cảm thấy Thẩm Băng có chút kỳ quái. Khi anh nhìn thấy cô lần nữa, nhìn cô nấu ăn như một cô con dâu nhỏ, chào hỏi và phục vụ anh, anh tự nhiên hiểu được ý định của Thẩm Băng.

"Cảm giác này thật tuyệt phải không, Chunlin?"

"Hả?"

"Nếu đi lang thang bên ngoài thấy chán thì hãy quay lại đây, mang theo vợ con và trở về làng của chúng tôi. Đây là nhà của anh."

"Bạn?" 

"Chị Minh Minh đã kể cho em nghe mọi chuyện."

“Anh có trao đổi thư từ với vợ của chủ tôi không?” 

"Ừ, chúng ta có việc làm ăn, sao có thể không liên lạc? Anh biết bây giờ em ở tỉnh rất khó khăn. Anh rất muốn đến thăm em, nhưng anh đã nghĩ đến việc này rất lâu rồi nhưng vẫn chưa rời đi vì anh biết đó là thế giới của em và em có rất nhiều cuộc sống tuyệt vời ở đó, nhưng anh không thuộc về nơi đó nên anh ở đây. Chờ, đợi em quay lại, chờ an ủi em, chờ yêu em. Giây phút nhìn thấy em, anh liền hiểu rằng mình đã sai. Em là luôn là bạn, và bạn chưa bao giờ bị khuất phục trước những khó khăn đó, tôi vừa vui vừa có chút buồn, vì tôi biết cuối cùng bạn cũng sẽ quay trở lại, bởi có những nghề bạn không thể buông bỏ, và có những người bạn không thể buông bỏ”.

Trương Xuân Lâm sửng sốt. Anh chợt nhận ra rằng mình không biết nhiều về phụ nữ ở ngôi làng này. Dù là Vương Tú Phân hay Thẩm Băng, màn trình diễn của cả hai người lần này đều mang đến cho anh một bất ngờ cực lớn. Nghe người phụ nữ kể về sự dịu dàng và quan tâm của cô dành cho mình, anh nhẹ nhàng ôm lấy cơ thể người phụ nữ và ôm cô thật chặt.

"Ra ngoài khám phá đi. Bên ngoài là thế giới của ngươi, nhưng đây là nền tảng của ngươi. Hiện tại ta đại khái hiểu vì sao ngươi coi trọng nơi này như vậy. Yên tâm, ta sẽ vì ngươi bảo vệ nơi này. Ta hứa với ngươi, không ai có thể động vào thôn Xigou của ngươi. Ta sẽ ở lại đây, kính trọng mẹ ta, chăm sóc con cái của ngươi, hứa sẽ không để cho ngươi bất kỳ lo lắng nào." Giọng nói yếu ớt của người phụ nữ vang lên trong lồng ngực anh, nhưng giọng điệu lại lộ ra sự kiên cường vô tận. Anh biết cô có thể làm được, cô nhất định có thể làm được.

Anh không biết làm thế nào để cảm ơn cô. Anh vòng tay quanh cơ thể cô. Anh mất hết sự khéo léo mà chỉ để lại một lời nói có vẻ quan tâm: "Em béo hơn một chút à?" Cô vẫn hơi gầy nhưng bây giờ cô đã mũm mĩm và có thêm một ít mỡ ở eo và bụng. Bộ ngực to tròn của cô áp chặt vào ngực cô, cặp mông trên tay cũng đầy đặn, dễ chạm vào.

"Bạn thích gầy hay béo?" Thẩm Băng nhìn người đàn ông không nói nên lời, rất thấu hiểu lòng hắn. Có lẽ, người đàn ông không biết cách đối phó với những lời nói sắc bén của anh chính là con người thật của anh, và người đàn ông từng làm mọi chuyện với anh trong quá khứ chính là người đàn ông mà anh cố tình thể hiện với chính mình. 

Vì vậy cô cười, cười thầm, gác chủ đề hơi nặng nề vừa rồi sang một bên, ngầm trả lời.

"Tất nhiên là mập hơn một chút thì sẽ tốt hơn. Thịt nhiều thịt hơn, sờ vào có cảm giác dễ chịu." Vừa nói, đôi bàn tay to lớn của anh chạm vào ngực người phụ nữ. Chà, chúng to lắm, anh có thể cảm nhận được chúng. 

“Vậy tôi có nên ăn thịt mình thành một người đàn ông béo nặng 200 pound không?” Người phụ nữ nói với vẻ mặt giễu cợt.

"Ừm... tốt nhất là tôi không nên làm vậy!" Trương Xuân Lâm sợ hãi đến mức toát mồ hôi lạnh khi nghĩ đến cảnh tượng đó. Một người phụ nữ mập mạp nặng 200 cân đang nằm trong vòng tay anh làm động tác nũng nịu. Cảnh tượng đó chỉ đơn giản là một cơn ác mộng.

"Các người! Hừ!" Cô vươn bàn tay nhỏ bé của mình ra nắm lấy dương vật của người đàn ông, chậm rãi xoa bóp cho đến khi nó cương cứng trở lại. 

Chiến tranh lại bắt đầu, lần này là nam chinh phục nữ nhân, tựa như quan hệ giữa hai người lúc đầu là do Trương Xuân Lâm thống trị, sau đó giao cho Thẩm Băng, cuối cùng lại giao cho hắn. Người đàn ông lao vào người phụ nữ như một con bò rừng, nhưng lần này, người phụ nữ không thể rên rỉ mà dùng cả hai tay ôm lấy cánh tay người đàn ông. Cô cảm thấy mình không thể chịu đựng được nguồn năng lượng vô tận của anh. Còn về khoái cảm, cô không còn biết cơ thể mình cảm thấy thế nào nữa. Cô chỉ biết rằng mình như bị tê liệt bởi thứ gì đó. Cô không thể phát huy được chút sức lực nào trong cơ thể. Cô thậm chí còn không thể cảm nhận được cơ thể mình đang ở đâu. 

Điều duy nhất cô có thể cảm nhận được là chất dopamine do não cô tiết ra. Những khoái cảm quá mức đó lần lượt lấn át ý thức của cô. Cô gầm lên khàn khàn, hôm nay đã đạt đến đỉnh cao thứ ba. 

Khi chiến tranh kết thúc, người đàn ông rút con cặc cứng cáp của mình ra, lật người phụ nữ lại và di chuyển vị trí của cô ấy. Anh không tiếp tục hỏi nữa, bởi vì vào lúc này, người phụ nữ yêu anh điên cuồng đã bất tỉnh. Cô ấy co giật yếu ớt và đôi mắt trợn ngược lên trên. Dưới háng cô, tinh dịch rỉ ra như thể cô không tự chủ được, tinh dịch của anh hòa lẫn với tinh dịch của cô. , tất cả đều chảy xuống chăn, anh phải đổi chỗ cho cô nằm. Anh nhấc chiếc chăn ướt lên ném sang một bên, sau đó từ trong tủ lấy ra một chiếc chăn mới rồi trải lên. Làm xong mọi việc, anh cảm thấy hơi mệt nên ôm người phụ nữ bất tỉnh và để cô tựa vào cánh tay mình, còn anh thì ngủ trên chiếc gối thơm ngát của cô. 

Màn đêm cuối cùng cũng trở nên yên tĩnh, trong góc không ai để ý, một bóng người lén lút từ trong góc bò lên, lén lút đi về phòng. Anh bật đèn lên, ánh sáng vàng rực rỡ chiếu thẳng vào mặt anh. Khuôn mặt nhỏ nhắn kiên quyết của anh giờ đây đã đầy nước mắt. Anh dùng tay lau khóe mắt và dùng khăn lau mặt, ngồi trước bàn cẩn thận lấy từ trong ngăn kéo ra một tấm ảnh đen trắng. Trong bức ảnh đó là một phụ nữ hơi trẻ, có lẽ ở độ tuổi đôi mươi, với bím tóc và nụ cười trẻ trung trên khuôn mặt. 

Người đàn ông chạm tay vào người phụ nữ trong ảnh. Anh nhẹ nhàng hôn lên bức ảnh rồi cẩn thận đặt bức ảnh lại. Anh thấp giọng lẩm bẩm: "Cảm ơn Sư phụ đã khiến em gái tôi có một cuộc sống hạnh phúc như vậy!"


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 145 chương Trở về nhà mẹ

Khi gà gáy vào sáng sớm, những người dân làng Xigou dậy sớm đã phát hiện ra một điều kỳ lạ. Trong nhà Thẩm Binh có thêm một người đàn ông. Họ nhìn anh tắm rửa ở nhà Thẩm Binh, nhìn Thẩm Băng dùng khăn lau mặt cho anh, như đang phục vụ chồng mình. Họ lẻn đến gần để xem từng người một, khi nhìn thấy Trương Xuân Lâm, họ lén lút bỏ đi. 

Trương Xuân Lâm mở cửa, bất cẩn ngồi trong sân chờ Thẩm Băng làm bữa sáng cho mình. Vẻ mặt nhàn nhã của anh ta như thể người đàn ông trong nhà đang đợi mẹ vợ phục vụ sau khi anh ta đi làm ruộng về. Anh bắt chéo chân, thỉnh thoảng nhìn những bóng người đi qua ngoài cửa, thỉnh thoảng giơ tay lên chào họ. 

Đúng, hắn cố ý. Anh ấy đang cho Thẩn Bình một nền tảng. Nếu Thẩm Băng trước đây được kính trọng vì là kế toán duy nhất trong làng, thì Thẩm Băng hiện tại là người họ không thể xúc phạm vì cô đã trở thành người phụ nữ của Trương Xuân Lâm. 

Những tin đồn này nhanh chóng đến tai Lý Đại Phương như một cơn gió thật. Lý Đại Phương chỉ liếc nhìn anh ta. Anh cảm nhận sâu sắc rằng mình chính là động lực thúc đẩy mối quan hệ giữa hai người và trong lòng anh cảm thấy khá tự hào. Vì vậy, anh đã chạy đến chỗ Vương Tú Phân và nói với cô một cách khoa trương, để mẹ vợ không còn nghi ngờ rằng anh vẫn đang nghĩ về Thẩm Băng. 

"Tôi biết, tôi biết!" Vương Tú Phân sốt ruột nhìn Lý Đại Phương và phớt lờ anh ta. Cô không ngờ rằng Trương Xuân Lâm sẽ công khai chỉ ra mối quan hệ của anh với Thẩm Băng. Sau đó cô nghĩ đó là điều đương nhiên. Mặc dù cô không thể tưởng tượng được Thẩm Băng dùng thủ đoạn gì, nhưng trong hai năm qua cô đã trưởng thành rất nhanh, huống chi là Thẩm Băng thông minh hơn cô rất nhiều. 

Cô thậm chí không ghen tị, bởi vì cô hiểu rất rõ vị trí của mình. Cô ấy là con điếm của Trương Xuân Lâm. Chỉ cần chủ nhân của cô vui vẻ, cô, một con điếm dâm đãng, sẽ làm bất cứ điều gì. Chỉ cần chủ nhân của cô muốn làm điều gì đó, cô nhất định sẽ giúp anh hoàn thành. 

Trong hai năm qua, cô đã dần chuyển mình từ một bà nội trợ không biết gì thành trụ cột của gia đình. Chồng cô cũng từ chỗ thờ ơ trở thành người nghèo khổ đang cầu xin sự thương xót. Thu nhập của gia đình tăng lên ở nhiều cấp độ, thậm chí vượt xa tỷ lệ chồng chị biển thủ công quỹ của làng. Có thêm một máy giặt trong nhà. Cô còn mua cho chồng một chiếc tivi và mua cho anh một chiếc xe máy để anh đi lại giữa huyện và quê. Cuộc sống ngày càng tốt đẹp hơn, và người mang đến tất cả những điều này chính là chủ nhân của cô, người đàn ông đã đụ cô đến chết. Cô đã coi chủ nhân là chủ nhân thực sự của gia đình, cô không cho phép sự tôn trọng của mình dành cho anh xen lẫn với bất kỳ sự ích kỷ nào. 

Dân làng đến làm việc tại nhà Thẩm Binh tự nhiên nhìn thấy hắn, Trương Xuân Lâm cũng lần đầu tiên nhìn thấy bọn hắn làm việc như thế nào. Những người này mang theo một chiếc túi nhỏ và thậm chí cả chiếc ghế nhỏ của riêng họ. Đến đây, họ lấy bàn làm việc dưới tấm bạt xanh trong góc ra, kéo dây lên chân và bắt đầu làm việc nghiêm túc. 

Một công xưởng gia đình giản dị và những con người cần cù như vậy đang dùng chính đôi tay của mình tạo ra của cải và mang lại sức sống cho quê hương. 

Trương Xuân Lâm vô cùng cảm động. Sự làm việc chăm chỉ của những người này đã khơi dậy ký ức ẩn giấu trong lòng anh. Trước đây anh đã làm việc rất chăm chỉ và những đêm mất ngủ đó khiến cuộc sống của anh thật viên mãn. 

Công việc chính của Thẩn Kim Thuỷ là giải thích và giảng dạy, đồng thời chịu trách nhiệm kiểm tra cuối cùng. Cuối cùng, anh ta chịu trách nhiệm giải quyết công việc trong ngày. Theo số lượng sản phẩm mỗi công nhân bàn giao, nếu có việc gì chưa hoàn thành trong ngày sẽ được đẩy sang ngày hôm sau để giải quyết. Làm trong ngày và giải quyết ngay trong ngày. 

Thẩn Kim Thuỷ cho thành phẩm vào một chiếc hộp lớn, chờ giao cho thôn, chính là Lý Đại Phương. Cuối cùng, anh đếm số lượng và lưu trữ. Sau khi hoàn thành toàn bộ công việc thầu phụ và toàn bộ lô sản xuất tại nhà máy của làng, chúng được gửi đến vợ thầy giáo ở tỉnh lỵ. Công ty của vợ thầy đã hoàn tất thủ tục thông quan và tìm được dịch vụ hậu cần. Hàng hóa đã được bàn giao cho trụ sở chính ở Hồng Kông và khoản thanh toán được gửi trở lại làng bằng dịch vụ bưu chính theo hướng ngược lại với thủ tục trước đó. 

Đương nhiên, phu nhân sẽ dùng một phần tiền để điều hành công ty, phần còn lại sẽ giao cho Thẩm Băng, nhân viên kế toán. Thẩm Băng sẽ theo xe về thôn làm thủ tục rút tiền. Một phần sẽ được dùng để trả nợ, phần còn lại sẽ được đưa về làng để trả lương. 

Từng hạng mục, hạng mục đều được ghi vào tài khoản công của làng. Thẩn Bình cũng chịu trách nhiệm rút tiền từ tổng số tiền hoàn trả. Theo yêu cầu của Trương Xuân Lâm, phần quỹ này sẽ được sử dụng để cải thiện các cơ sở công cộng trong làng trong tương lai như xây nhà, làm đường hoặc chịu trách nhiệm xây dựng toàn bộ hệ thống điện và nước của Làng Xigou. 

Nếu không có chữ ký của Trương Xuân Lâm thì không ai có thẩm quyền sử dụng số tiền này. 

Vì vậy, mặc dù Trương Xuân Lâm có thể không quay lại vài lần một năm, nhưng anh ta thực sự là người nắm giữ vận mệnh của toàn bộ làng Xigou. Anh ấy giống như sợi dây nối thôn Xigou với thế giới bên ngoài. Mặc dù ngày thường anh không được chú ý lắm nhưng không ai dám để anh một mình, ít nhất là vào lúc này. 

Về việc liệu mỗi người dân làng mà anh hỗ trợ có làm cho công việc kinh doanh của họ ngày càng lớn mạnh hơn trong tương lai, nhận được đơn đặt hàng mới và có doanh số bán hàng riêng hay không, họ sẽ nằm ngoài tầm kiểm soát của anh. Anh ấy đã lập kế hoạch tương ứng. Khi thời điểm đó đến, anh ấy đương nhiên sẽ tham gia theo cách khác. Anh ta giống như một ông chủ lớn ẩn sau tất cả những điều này, và lợi thế của anh ta chỉ là ở đâu không ai biết. 

Khi trở về nhà sau buổi biểu diễn, Trương Xuân Lâm thấy mẹ anh đang thu dọn đồ đạc và dự định sẽ sớm trở về nhà bố mẹ đẻ. Hiện tại giữa các thôn đường đi đã tốt hơn rất nhiều, lần này Cát Tiểu Lam rốt cục không cần phải đi bộ về nhà. Trương Xuân Lâm hỏi Li Dauang mượn chiếc xe máy và chở mẹ cô đến nơi mẹ cô sống khi cô còn nhỏ. 

“Mẹ ơi, hình như người thân duy nhất bên cha con chỉ có các cậu thôi phải không?”

"Ừ, ông nội của cậu đã qua đời rồi, hình như nhị bà nội và tứ bà nội của cậu vẫn còn sống, họ đã viết thư cho tôi cách đây không lâu, nguyên nhân chính là vì họ đã đi quá xa, hiện tại rất ít gặp nhau."

"Tại sao bạn lại rời đi?"

"Không phải ngươi nghèo, trên núi chỉ có bấy nhiêu đất đai, không đủ nuôi nhiều người như vậy, không rời đi ngươi sẽ làm thế nào?"

“Vậy tại sao bố tôi lại ở lại?”

"Ông nội của ngươi nói hắn là ông chủ, hắn là trưởng lão, tự nhiên sẽ ra ngoài kiếm sống. Đất đai trong nhà sẽ để lại cho ông nội ngươi. Nhị bà và tứ bà đều là phụ nữ. Phụ nữ lấy chồng ngoài gia đình không quan tâm đến đất đai trong gia đình."

“Sau này bố tôi sinh ra chú tôi và bố tôi nên hai nhà chúng tôi chia đất đai đều nhau phải không?”

"Đó không phải là phần chia ngang nhau. Cha cậu không muốn làm ruộng, nói rằng ông ấy không thể kiếm tiền từ việc trồng trọt nên đã ra ngoài làm việc và kiếm tiền với những người trong làng chúng tôi và các làng lân cận. Ai biết đã có một vụ tai nạn và nhiều người chết trong hầm mỏ." Khi nói về chồng mình bây giờ, Cách Tiểu Lan dường như đang miêu tả một người ngoài cuộc. Hai năm chung sống vợ chồng và hơn hai mươi năm làm góa phụ, cô gần như đã quên mất người đàn ông đó trông như thế nào.

"Mẹ, cảm ơn mẹ đã vất vả nuôi con lớn." Chỉ có ông mới biết những năm tháng này mẹ tôi đã vất vả như thế nào.

"Nếu không nói lời cảm ơn, mẹ ta chẳng phải cùng ngươi hưởng phúc sao? Nếu không có ngươi, kiếp này mẹ ta sẽ không có cơ hội đến thăm tỉnh lỵ."

Hai người trò chuyện như vậy rồi nhanh chóng đến nhà bố mẹ Cách Tiểu Lan. Đây là lần đầu tiên Cách Tiểu Lan đi xe máy. Trước đây phải mất một ngày đường nhưng bây giờ chỉ mất khoảng hai giờ để đến nơi. Nhìn thấy ngôi nhà gạch nung quen thuộc hiện ra trước mặt, cô lăn bánh khỏi xe trước khi con trai dừng xe. 

Trương Xuân Lâm hiểu rất rõ niềm vui của mẹ khi được gặp lại người thân. Anh đi theo phía sau, chậm rãi thu dọn đồ đạc mẹ cô mang từ nhà về. Trong số đó có rất nhiều quần áo, giày dép, tất mẹ cô mua ở tỉnh và một ít đồ ăn cho các con. Hầu hết đều là những thứ mà trẻ con ở vùng núi không bao giờ có thể nhìn thấy được. 

Do có sự xuất hiện của hai người phụ nữ nên cả gia đình đã sớm quây quần bên nhau. Trương Xuân Lâm gọi từng người thân của mình. Trong số đó có dì hai, dì ba, dì bốn, chú và một cô nhỏ. Cảnh tượng rất sống động. 

Trương Xuân Lâm từng nghe mẹ anh nhắc đến rằng bà là con trai cả trong gia đình nên là người đầu tiên cố gắng lấy chồng ở xa. Tất nhiên, điều này đã khác xa so với thời đại của họ, nhưng rõ ràng cuộc hôn nhân xa cách của mẹ cô là một nỗ lực vô cùng thất bại trong mắt ông bà cô. Họ tưởng rằng sau khi con gái lấy chồng thuộc tầng lớp lao động, nhưng vì chồng mất sớm nên mộng tưởng của hai vợ chồng đã hoàn toàn tan vỡ. Vì vậy, đối với những đứa con sau này, họ nhất quyết không cho chúng lấy chồng bên ngoài mà phải sống ở khe núi này. Dù cuộc sống có khó khăn hơn nhưng ít nhất họ sẽ không mất mạng vì công việc. 

Dù sao ông cũng chỉ có một con trai nên ông chỉ có thể giữ lại mảnh đất nhỏ được thừa kế từ gia đình. Con gái lấy chồng đương nhiên sẽ được nhà chồng chăm sóc nên không cần phải lo lắng. Đó là lý do tại sao đại gia đình này sống một cuộc sống rất khó khăn trên núi. 

Trương Xuân Lâm đã không về quê cùng mẹ kể từ khi vào cấp ba, vì vậy anh có chút xa lạ với những người thân này. Tuy nhiên, vì có quan hệ huyết thống nên chỉ sau một thời gian ngắn trò chuyện, anh đã trở nên rất quen thuộc với họ, đặc biệt là em gái út của mẹ anh, dì của anh. Dì của anh thậm chí còn nhỏ hơn anh ba bốn tuổi, cũng không biết có phải là do suy dinh dưỡng hay không. Cô ấy trông khô và gầy. Ngược lại, các dì khác lại mũm mĩm hơn một chút vì đã lấy chồng và sinh con. 

Lần này trở lại, vì đã trưởng thành thành một người đàn ông thực sự nên đương nhiên anh ấy nhìn họ hàng của mẹ mình bằng ánh mắt của một người đàn ông. Nói thế nào nhỉ, hóa ra ngực to thật ra là do di truyền. Bởi vì bà nội là trưởng lão nên hắn không dám nói phạm thượng, ngoại trừ những người cô này, nhưng hắn đều đánh giá trong lòng. Trong số những người này, ngay cả người cô gầy nhất và trẻ nhất cũng có bộ ngực căng phồng. Khỏi phải nói những người khác, cặp ngực khủng của dì ba còn to hơn cả mẹ tôi, đến nỗi eo bà có chút không thẳng. 

Trương Xuân Lâm thầm niệm A Di Đà Phật trong lòng, cố gắng giữ dục vọng và lòng dũng cảm của mình ở mức tối thiểu. Những người cô này không phải là mẹ, cũng tuyệt đối không phải là loại phụ nữ có thể tùy ý chơi đùa. 

Trương Xuân Lâm nhìn thấy mẹ mình kéo các dì vào phòng trong, sau đó nghe thấy tiếng phụ nữ cười đùa bên trong, trộn lẫn với sự phản kháng cực kỳ ngượng ngùng của dì, khiến trái tim tò mò của anh tập trung vào căn phòng đó, bởi vì cô biết rằng lần này mẹ cô về nhà và mua rất nhiều quần áo phụ nữ để chia sẻ với các chị em của mình, nên cô có thể đoán được cảnh tượng trong đó là gì.

Anh đã suy nghĩ quá nhiều, ngay cả những gì chú anh nói với anh cũng chỉ được đáp lại một cách máy móc. Thành thật mà nói, anh có thể tưởng tượng ra cảnh tượng đó điên rồ đến mức nào. Họ là một nhóm phụ nữ có bộ ngực lớn, và những người phụ nữ có bộ ngực lớn này có quan hệ rất thân thiết với anh ta. Trương Xuân Lâm, người từng trải qua chuyện loạn luân với mẹ mình, ngày càng yêu thích tội loạn luân với người thân của mình. Anh ấy là một người đàn ông bình thường. Tuy rằng hắn không thể hôn những người dì này, nhưng hắn cũng không thể đi quá xa ảo tưởng!

Ồ, nhân tiện, có một người dì ở đó. Mặc dù ngực của dì này không to bằng ngực của mẹ và dì tôi nhưng mông của dì thì cực kỳ nổi bật. Bộ quần áo cotton rộng thùng thình ở quê vẫn không thể che được cặp mông khổng lồ đó. Trương Xuân Lâm không biết đã lén liếc nhìn cái mông bao nhiêu lần.

Một lúc sau, nhóm phụ nữ cuối cùng cũng bước ra khỏi phòng vào trong. Lúc họ bước ra ngoài, Trương Xuân Lâm cảm thấy hơi thở của mình chậm lại nửa nhịp. Ngay cả chú của anh cũng ngừng nói và nhìn chằm chằm vào nhóm phụ nữ có đôi mắt to như mắt bò. Ông nội ngạc nhiên ngã khỏi ghế Taishi trong phòng khách.

Và tất cả những điều bất ngờ này đều bắt nguồn từ một chiếc quần tây đã trở nên phổ biến ở Bắc Kinh trong hai năm qua. Chiếc quần đặc biệt được ưa chuộng ở tỉnh năm nay khác hoàn toàn với chiếc quần mà phụ nữ mặc ngày nay. Những chiếc quần này được làm bằng vải mịn và co giãn. Chúng được người dân Trung Quốc trìu mến gọi là quần tập thể hình. Đây cũng là một điều mới mẻ được phái đẹp ưa chuộng sau sự phổ biến của váy dài gần chục năm nay.

Trương Xuân Lâm đã cùng mẹ đi mua chiếc quần này vào thời điểm đó. Anh cũng thấy người ta ở tỉnh mặc, nhưng anh thực sự không ngờ rằng chiếc quần này lại có tác dụng như vậy với mẹ và dì anh. Anh xem xét kỹ và cuối cùng cũng thấy được sự khác biệt giữa bộ quần thể dục mẹ anh mua và những chiếc anh thấy ở tỉnh. Những bộ đồ mẹ anh mua đều vừa vặn, trong khi những người phụ nữ anh gặp ở tỉnh đều mặc chúng. Những người khác thì lỏng lẻo hơn. Những chiếc quần rộng rãi đó gần như vô hình khi đeo trên người. Tuy nhiên, chiếc quần tập thể hình bó sát mẹ mua lại ôm sát vào chân và mông. Anh chỉ từng thấy những bộ quần áo như vậy trên tạp chí vì những bộ quần áo này được may cho người mẫu chuyên nghiệp hoặc người biểu diễn trên sân khấu. Trương Xuân Lâm ngay lập tức hiểu rằng họ đã mua nhầm quần áo. 

Mua là sai lầm, nhưng năm chị em Hứa Khuyết lúc này chắc chắn là người được chú ý nhất trong gia đình. Cùng với một người dì mập mạp, sáu người họ đứng đó và khiến tất cả đàn ông trong phòng phải kinh ngạc. 

"Những bộ quần áo này là cái quái gì vậy? Chúng không phù hợp chút nào!" Ông chú già của Trương Xuân Lâm giận dữ chỉ vào mẹ vợ, thậm chí còn hét đến mức muốn vỡ phổi. 

Trương Xuân Lâm nhanh chóng kéo anh ta xuống và giải thích: "Chú, chú đừng lo lắng, đây là bộ quần áo phổ biến nhất trong tỉnh."

"Cái gì? Cái này phổ biến ở tỉnh à?" Ban đầu anh muốn chửi rủa, nhưng sau đó anh nghĩ lại. Người cháu này là sinh viên đại học ở thành phố, chiếc quần được chị cả mua. Nếu anh ấy tức giận thì sẽ ổn thôi. Nếu chửi thề là đánh vào mặt chị cả là sai. Thế là anh ta hút vài điếu thuốc trên tay rồi giận dữ ngồi lại trên ghế. 

"Có gì đó không ổn với những bộ quần áo này. Chunlin, tại sao những bộ quần áo này khác với những bộ chúng ta thấy họ mặc trên đường?"

"Không khác gì cả! Loại của họ chỉ rộng hơn thôi. Mẹ, mẹ đã mặc cái này khi biểu diễn trên sân khấu. Con đã thấy nó trên tạp chí. Chắc là kiểu mới nhất."

"Có phải vậy không?"

"Tất nhiên, khi về tỉnh tôi sẽ cho cậu xem." Cảm giác được con trai sẽ không lừa dối mình, Cát Tiểu Lam tin tưởng, nhưng nàng luôn cảm thấy quần áo có chút kỳ quái. Sau khi nhìn xung quanh, cô nhận ra thứ này có gì kỳ lạ, bởi vì mông của nhiều người đã được thứ này bao bọc hoàn hảo. Trước đây không thể nhìn thấy hình dáng của mông trong quần, nhưng với bộ quần thể dục cô mua này, mông của phụ nữ có thể được nhìn thấy một cách hoàn hảo. Dù có một lớp vải ở giữa nhưng vẫn quá gợi cảm.

Cô vẫn đang suy nghĩ ở đây, nhưng năm người đằng kia đều tỏ ra rất hưng phấn. Có người cố tình đi bằng gót chân, bắt chước kiểu đi của các diễn viên trên TV, có người chống tay lên hông, tạo nhiều tư thế để chiêm ngưỡng hoặc chờ người khác khen ngợi.

Họ nghe nói rằng đây là trang phục phổ biến nhất trong tỉnh. Đối với năm người phụ nữ nông dân thậm chí chưa từng rời khỏi làng này, điều này đã thu hút họ hơn bất cứ điều gì khác.

Thời trang, từ này chắc chắn có sức sát thương rất lớn đối với phụ nữ ở thời đại này. Trong Gala Lễ hội mùa xuân năm 1987, ngọn lửa mùa đông của Phi Hương không chỉ thiêu rụi dãy núi Daxinganling mà còn đốt cháy trái tim của tất cả phụ nữ trẻ ở Trung Quốc. Những năm sau đó, khi những bản nhạc pop trên đài lan rộng khắp núi sông quê hương, những bộ quần áo thời trang đó bắt đầu trở nên bình thường. Đối với những gia đình bình thường, đây chỉ là một ngọn núi và một vùng nông thôn. Họ không bị cô lập khỏi thế giới. Dù chưa bao giờ ra ngoài nhưng vẫn luôn có những người lao động nhập cư quay trở lại. Những người phụ nữ có làn sóng lớn và váy đỏ rực cũng sẽ khơi dậy lòng đố kỵ, ghen tị và hận thù của họ. Bây giờ họ có quần thể hình nổi tiếng nhất tỉnh, họ là những phụ nữ xinh đẹp và thời trang nhất làng này. 

Có lẽ, Trương Xuân Lâm là người duy nhất ở đây sắp bị chảy máu mũi. Anh vốn đã có ác ý với người thân của mình, nhưng bây giờ anh nhìn thấy những cô gái trẻ mông to đứng trước mặt anh tạo dáng, anh cảm thấy con cặc trong háng anh đang dần ngẩng đầu lên không kiểm soát được. 

May mắn thay, áo của họ chỉ là quần áo bình thường nên Trương Xuân Lâm phải đưa mắt nhìn lên trên. Anh không dám nhìn phần thân dưới của những người thân này nữa. Thân hình xinh đẹp được bọc trong chiếc quần thể dục quá hấp dẫn đối với anh. 

Buổi tối, các anh em họ của anh cũng lần lượt đi học về. Cả nhà quây quần ở hai bàn, một bàn dành cho ông nội và chú bác. Họ đang uống rượu. Về phần Trương Xuân Lâm, trước đây anh ấy không thể đến bàn ăn, nhưng bây giờ anh ấy đã lớn nên ở nhà. Địa vị của cậu ấy cũng đã được cải thiện nên lần này cậu ấy cũng được kéo lên bàn người lớn. Chiếc bàn nhỏ còn lại dành cho trẻ em. Về phần mẹ anh và những người dì đó, họ không vào bàn mà chỉ thản nhiên dùng bữa cùng bọn trẻ. Phong tục này hoàn toàn khác với phong tục ở các thành phố lớn. 

Ở nông thôn, lao động nam là lực lượng sản xuất có giá trị. Công việc lao động chân tay trên đất nông nghiệp phải do nam giới đảm nhiệm nên địa vị của nam giới rất quan trọng. Tương ứng với đó, địa vị của phụ nữ thấp hơn rất nhiều. Mặc dù có một số phụ nữ làm ruộng nhưng phần lớn chỉ làm việc hoặc may vá ở nhà. Lực lượng lao động quan trọng nhất trong một gia đình vẫn là người đàn ông trong gia đình. 

Không có gì tốt về thức ăn. Quê mẹ tôi nghèo hơn làng Xigou trước đây rất nhiều. Trên bàn chỉ có một món thịt - thịt xông khói chiên. Trương Xuân Lâm chỉ nhặt một ít rau dại và nhét vào bụng. Trên thực tế, không ai trong bàn ăn nhiều món thịt này. Mọi người đều tha thứ và để lại món thịt duy nhất này cho con cái của họ. 

Trương Xuân Lâm đang buồn ngủ thì cảm thấy có ai đó đang lay mình. Khi mở mắt ra, anh thấy đó là dì của mình. Anh vội vàng dụi mắt, duỗi người chào: "Chào buổi sáng em yêu."

"Haha, dậy uống chút cháo đi."

"Vâng." Anh và những người anh họ của mình chen chúc vào một chiếc kang để ngủ, nhưng giờ đây anh họ của anh đã không còn ở đó nữa. Anh lắc đầu, đầu óc choáng váng vẫn có chút mơ hồ. 

“Mọi người đã đi học hết chưa?”

“Ừ, trẻ con trên núi nên về sớm.” Từ nhà đến trường phải mất hơn một giờ đi bộ nên hầu hết trẻ em ở nông thôn đều dậy sớm.

"Chú tôi đâu?" Trương Xuân Lâm lại thản nhiên hỏi lại. 

"Đi lên núi."

"Vâng." Lên núi nghĩa là đi làm ruộng. Trương Xuân Lâm vẫn hiểu điều này. Nhưng lúc này, anh phát hiện ra dì mình đang mặc chiếc quần tập thể hình của ngày hôm qua, nhưng không hiểu sao hôm nay chiếc quần của dì có vẻ vừa khít và dẻo dai hơn. 

“Bạn có thể làm được điều đó không?剩咱俩了。”曹丽萍一边说着一边动手收拾起床上的被褥。

Hôm nay nắng đẹp, cô định lấy những chiếc chăn này ra phơi. 

Tắm rửa xong, Cao Lập Bình đã bưng bột bắp cho anh, hai người ngồi đối diện nhau ở chiếc bàn nhỏ ngoài sân vừa ăn vừa trò chuyện. 

“Chunlin, dạo này công việc của cậu thế nào rồi?”

"Có điều gì đó không ổn." Trương Xuân Lâm hơi lơ đãng vì chiếc quần mà dì anh đang mặc. Anh ấy không thể giúp được. Chính từ góc độ này, anh đã nhìn thấy những điều lẽ ra anh không nên thấy. 

Tào Lý Bình có mông to và xương hông rộng nên mặc chiếc quần này trên người hơi lạ, nó không quá to đối với người khác. Nhưng bây giờ tư thế ngồi của cô lại càng rắc rối hơn, bởi vì những chiếc quần này mặc dù có tính co giãn nhưng một khi bị giãn ra nhiều, lớp vải vốn dày sẽ trở nên mỏng hơn, thậm chí trong suốt. Lúc này, Tào Lý Bình đang bất cẩn ngồi đối diện với Trương Xuân Lâm, nhưng cô không hề biết rằng phần thân dưới của mình bị lộ ra ngoài và hôm nay cô cũng không mặc đồ lót. 

Không phải cô cố ý mặc mà là do mông cô quá lớn nên khó mặc được bộ đồ bó sát như vậy. Và khi cô thử quần áo ngày hôm qua, chiếc quần lót boxer to và béo không hợp với chiếc quần tập thể hình bó sát. Nếu bị ép mặc những chiếc quần này, họ sẽ lộ ra nhiều điểm không đồng đều. Vì vậy, sáng nay sau khi thử nửa giờ, cô thấy rằng không mặc gì bên trong là hoàn hảo nhất, có thể khoe được thân hình thẳng tắp hoàn hảo của mình. Đôi chân quấn lấy cặp mông tròn đầy đặn trông vô cùng xinh đẹp. Ngay cả sau khi nhìn thấy nó, chồng cô vẫn nói rằng hôm nay cô trông còn đẹp hơn. Tất nhiên, Tào Lý Bình không phải là kẻ ngốc. Cô đương nhiên phải cân nhắc vấn đề riêng tư. Cô chỉ đứng đó nhìn trái nhìn phải nhưng không thấy có vấn đề gì. Nhưng cô không biết rằng chiếc quần tập thể hình này khi đứng rất bình thường lại bộc lộ những vấn đề nghiêm trọng như vậy khi cô ngồi xổm hoặc ngồi. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

“Này, rắc rối quá.”

"Đúng." Tào Lý Bình không tiếp tục hỏi về công việc mà chuyển chủ đề: “Mẹ cậu nói cậu tìm được một cô gái trong thành, cô gái đó rất xinh đẹp?”

"Ha ha, không tệ." Ánh mắt của Trương Xuân Lâm ngày càng bị thu hút bởi nơi tuyệt đẹp giữa hai chân của dì mình. Anh không biết có nên nói với dì rằng anh cảm thấy vừa thích thú khi nhìn trộm nơi riêng tư của người khác vừa cảm thấy tội lỗi khi làm ô uế chính người thân của mình. 

Hai cảm xúc phức tạp cứ giằng co trong lòng anh, nhưng bất lực, cuối cùng bản năng của người đàn ông đã chiến thắng tất cả, bởi thời gian trôi qua, đôi chân của dì anh dang rộng hơn, và anh có thể nhìn thấy vùng kín của bà rõ ràng hơn. 

Anh có thể thấy âm đạo của dì rất béo, âm đạo phủ đầy lông mu dày đặc, nhiều như của mẹ anh. Anh cũng có thể nhìn thấy hai môi lớn khá dày của dì mình đang ôm chặt vào lỗ của cô, bảo vệ lỗ nhỏ rất tốt. Anh ấy thậm chí có thể nhìn thấy tấm vải trên môi lớn của dì mình. Đầy những hạt giống nhỏ, và vì sự vặn vẹo của đôi chân, hai môi âm hộ dày cũng cọ xát vào nhau, thay đổi vị trí, khi thì nghiêng sang trái, khi thì tiến về phía trước, khi thì mở sang hai bên, để lộ ra cái hố sâu bên trong, là một vẻ đẹp đỏ như máu, một thiên đường mà đàn ông hằng khao khát. 

"Ngươi thật sự có năng lực, không những thoát khỏi núi của chúng ta, còn có thể tìm được một cô gái trong thành làm vợ. Này, nếu hai nam sinh nhà ta mà có thể giống ngươi, ta mỗi ngày đều cười chết." Tào Lập Bình không hề biết mình bị bại lộ, vừa húp cháo vừa ghen tị với Cách Tiểu Lan, đồng thời vui mừng không biết con trai mình có thể tìm được một cô gái trong thành phố để sống cuộc sống tốt đẹp như cháu trai mình hay không. 

"Chị ơi, chỉ cần học tập chăm chỉ là có thể ra ngoài!"

"Này, bạn có nghĩ họ giống bạn không?" Sắc mặt Tào Lý Bình lập tức trầm xuống khi nhắc đến việc học của con trai. 

"Đúng rồi, mẹ ngươi nói ngươi xây ở thôn Xigou nhà máy rất tốt, nghe nói có thể kiếm tiền?"

"Chà, bạn có thể kiếm được nhiều tiền hơn việc trồng trọt."

"Thật tốt quá, quá tốt."

“Chị, chị có muốn đi không?”

"Ha ha, ngươi có thể nhìn thấy." Tào Lý Bình có chút ngượng ngùng cười. Hôm qua khi trò chuyện, Cách Tiểu Lan đã đề cập đến nhà máy làng Xigou. Khi nghe nói mình có thể kiếm được nhiều tiền như vậy, nhiều người vô cùng ghen tị. Tất cả đều nhờ Cách Tiểu Lan hỏi xem họ có thể đi làm không. 

Tào Lý Bình biết rằng cô khác với những người khác. Họ dễ dàng nói những chuyện này với chị em mình, nhưng cô là người ngoài cuộc nên khi chị em trò chuyện vui vẻ, cô chỉ im lặng đứng bên cạnh. Cô muốn tìm cơ hội để hỏi chính mình. 

Nếu là trước khi gặp Tào Xuân, Trương Xuân Lâm hẳn đã đồng ý. Khi đó, anh có một kế hoạch lớn hơn và tham vọng hơn cho ngành công nghiệp của làng, nhưng giờ đây, yêu cầu của dì khiến anh rất xấu hổ. 

"Không được thì quên đi, ta cũng không thể làm khó ngươi, ha ha." Nói đến đây, Tào Lý Bình không khỏi giấu được trong lòng một tia thất vọng. 

Tối qua vợ chồng cô đã thỏa thuận một người sẽ làm ruộng ở nhà, một người sẽ ra ngoài làm việc để kiếm tiền. Nhưng bây giờ, dường như mọi giấc mơ đẹp đêm qua dường như chẳng là gì cả. 

"Không, này." Trương Xuân Lâm nặng nề thở dài. Anh không có ý định nói với dì mình quá nhiều, và ngay cả khi anh có nói, cô cũng sẽ không hiểu. Suy nghĩ hồi lâu, anh ta do dự rồi nói: "Chị ơi, hiện tại có chuyện như vậy. Nhà máy ở thôn Xigou của chúng tôi không biết có thể tiếp tục làm việc hay mở cửa bao lâu. Tôi sợ nếu chị đến đó với quá nhiều hi vọng, nếu phải quay lại trước khi có thể làm việc lâu dài sẽ cảm thấy thất vọng."

"Tôi có thể làm được bao lâu? Tôi có thể làm được bao lâu?"

"Tôi không biết, có thể là nửa năm, có thể là một năm, có thể là vài tháng."

"Này, thất vọng thì đi làm, không được thì quay lại. Nơi đó quá xa, đưa đón con cái qua lại không tiện. Làng Xigou của anh cũng gần, tiện việc chăm sóc gia đình. Ngày nào tôi cũng có thể đi làm, tất cả đều là tiền phải không?"

"Ừm... Được rồi, tôi sẽ quay lại và nghĩ cách." Việc bố trí một nữ công nhân vào nhà máy chắc chắn không khó. Ở làng Xigou bây giờ, không ai dám chống lại anh ta. Hơn nữa hắn cũng không cần nhúng tay vào, những chuyện này giao cho Vương Tú Phân xử lý. 

Khi mọi việc xong xuôi, Tào Lý Bình đột nhiên nở nụ cười, vui vẻ dọn bàn và rửa bát. Trương Xuân Lâm bị bỏ lại đi dạo trong sân. Anh ấy rất tức giận. Điều anh khó chịu không phải là vấn đề công việc của dì anh, mà là vấn đề liệu anh có nên nói cho bà biết về sự phơi nhiễm của bà hay không. 

Do dự hồi lâu, cuối cùng anh nghĩ rằng nếu hôm nay anh không nói cho cô biết, dì của anh có thể sẽ bị những người khác trong làng phát hiện, điều này càng khiến anh xấu hổ hơn. Bây giờ anh nói với cô, tuy sẽ khiến cô xấu hổ nhưng dù sao anh cũng là người nhà của mình, cô và anh đều biết chuyện này. Chỉ cần ông không nói nhảm, dì tôi chắc chắn sẽ không tự mình nói với chú và mẹ. 

"妗子."

"Có chuyện gì thế?"

"Được rồi, ta có chuyện muốn nói với ngươi, ta đã bảo ngươi đừng tức giận."

"Ừm...hay là về công việc?"

"Không...không phải...không phải...là quần của bạn."

“Có vấn đề gì với cái quần vậy?” Lúc này Tào Lý Bình đã đứng sẵn. Cô nhìn về phía trước, phải, trái, phải, nhưng không phát hiện ra điều gì sai trái. 

"Này, xin hãy thứ lỗi cho tôi, để tôi nói thẳng với bạn, chiếc quần tập thể hình này rất co giãn. Khi bạn mặc nó...bên trong...thà nên mặc...quần lót...nếu không...nếu không sẽ rất dễ...lõi trần. Vừa nãy...vừa rồi bạn đang ngồi ăn...dang rộng chân...thế thôi...thế thôi."

Tào Lý Bình quỳ xuống, nhìn mà không cần suy nghĩ. Cảnh tượng này khiến mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ. Tuy nhiên, động tác ngồi xổm này đã làm lộ ra bộ lông đen và nhiều lông của cô. Cô không ngờ bộ quần áo lại như thế này. Ôi chúa ơi! 

Lại nhìn thấy thân dưới của dì, lần này Trương Xuân Lâm thực sự không thể chịu nổi nữa. Chỗ phình ra ở háng anh lộ ra ngay trước mặt Tào Lý Bình đang ngồi xổm trước mặt anh. 

Tào Lý Bình càng xấu hổ hơn. Cô nhanh chóng đứng dậy, khuôn mặt nhỏ nhắn thậm chí còn cào vào cặc của Trương Xuân Lâm. Cô chỉ ngửi thấy hơi thở của một người đàn ông cực kỳ nồng nặc, khiến tim cô đập loạn xạ. Cô che mặt chạy vào nhà. Cô không biết phải mất bao lâu, Trương Xuân Lâm mới thấy cô bước ra với bộ quần áo vá víu từ ngày hôm qua. 

Hai người họ vô cùng xấu hổ. Trương Xuân Lâm chỉ có thể an ủi nàng nói: "Thật xin lỗi, ta không phải cố ý nhìn thấy, và... và... nếu ta không nói cho ngươi biết... ta sợ sau này nếu như ngươi đi ra ngoài ăn mặc như thế này... nếu... nếu có người nhìn thấy... sẽ càng phiền toái hơn."

"Ồ...cảm ơn...cảm ơn!" Sau khi nói lời cảm ơn, Tào Lý Bình đã nghĩ đến hậu quả nghiêm trọng của việc này. Nếu thật sự bị những người đàn ông khác trong thôn nhìn thấy và truyền đi, thì bộ mặt già nua của cô thật sự không có chỗ nương tựa. May mắn thay, may mắn thay, chỉ có cô và cháu trai biết về vấn đề này. 

"Chị, chuyện này chỉ có hai chúng ta biết thôi, em sẽ không nói cho người khác biết."

"Hmm...Ừ. Hả? Cậu...mẹ và dì của cậu sẽ làm như vậy chứ?"

"Không nên...không nên...họ...mông của họ không...không đẹp bằng mông của anh...và...và tất cả bọn họ lẽ ra phải mặc...mặc thứ đó..."

"Ta cũng vậy... ta...chân ta dày...mông ta cũng to...mẹ ngươi và những người khác thân hình rất tốt, không giống ta...xấu quá."

"Không... Jizi... Tôi thấy cô ấy trông rất đẹp... Thực sự... tôi... tôi chỉ thích những người có mông to thôi." Trương Xuân Lâm rất muốn an ủi Tào Lý Bình, nhưng anh không biết lời nói của mình đã gây ra những gợn sóng gì trong lòng người phụ nữ. 

Tào Lý Bình nhìn đứa cháu trai nghiêm túc của mình và cảm thấy hoảng sợ. Bởi vì sự mơ hồ vừa rồi, những lời này vốn dĩ có ý an ủi, nhưng không hiểu sao chúng nghe có vẻ khác thường. 

Sau đó, cả hai rơi vào im lặng một lúc lâu. Trương Xuân Lâm tự chửi mình là một con thú. Lẽ ra anh không bao giờ nên nghĩ đến vợ của chú mình. Nhưng khi nghĩ lại, anh đã làm những điều đó với mẹ mình. Có vẻ như dì của anh là như vậy. Khi nghĩ đến mẹ, trái tim anh lập tức bình tĩnh lại. Điều này đã khác. Đây là dì của anh, vợ của chú anh và vợ của anh trai mẹ anh. 

"Chị ơi, vâng... em xin lỗi, em đã nói sai." Bây giờ nhận ra lỗi lầm của mình, anh lập tức quỳ xuống đất để xin lỗi và ăn năn.

"Ôi, ngươi đang làm cái gì vậy? Mau đứng dậy, mau đứng dậy!" Việc anh quỳ gối khiến Tào Lý Bình sợ hãi. Cô nhanh chóng đỡ Trương Xuân Lâm đứng dậy và vỗ nhẹ vết bùn vàng trên đầu gối anh. 

"Sao ngươi lại quỳ trước mặt ta? Chuyện đó không có gì to tát đâu nhóc con!"

"Chị ơi, nhưng em... rốt cuộc có phải em đã báng bổ chị không?"

"Pfft! Thật là báng bổ. Nghiêm trọng quá. Con còn nhỏ, không hiểu gì về đàn ông và đàn bà, lớn lên con sẽ biết. Chuyện đó không có gì to tát cả." Ngôn ngữ tao nhã của Trương Xuân Lâm không những không khơi dậy sự ghê tởm của Tào Lý Bình mà vì sự thẳng thắn của cháu trai, bà cảm thấy đứa trẻ này là người trung thực và đáng tin cậy. 

"Thật tiếc là mẹ cậu đã mua chiếc quần này, sau này tôi không thể mặc được."

"Không phải... không phải... chỉ cần bên trong bạn mặc một chiếc quần lót bó sát... bạn vẫn có thể mặc được."

"Như vậy sẽ không minh bạch?"

"Không phải vậy...vấn đề với cái quần vẫn vậy...nhưng tôi không thấy được...tôi thấy cậu ở đâu..."

“Anh vừa nhìn thấy mọi thứ à?” Lần này lời nói của Tào Lý Bình có chút không thích hợp. Bà cũng nói mà không cần suy nghĩ, nhưng bà không biết lời nói của mình sẽ có tác động như thế nào đối với cháu trai mình. 

"Ân..." Trương Xuân Lâm không biết trả lời thế nào. Anh ấy không thể trả lời chính xác câu hỏi này. 

"Được rồi được rồi, tôi không nên hỏi." Thực ra cô cũng biết điều đó mà không cần hỏi, bởi vì việc ngồi xổm vừa rồi khiến cô hiểu mình đã lộ ra bao nhiêu. Trương Xuân Lâm làm sao có thể không nhìn thấy nó sau khi ngồi đối diện cô lâu như vậy. 

"Đồ lót bó sát mà bạn vừa nhắc đến là gì?" Cô thực sự không muốn chia tay với chiếc quần đó. Bởi vì cháu trai của bà vừa nói có cách giải quyết nên bà đương nhiên không muốn bỏ cuộc. 

"Loại đồ lót đó... vừa vặn hơn... bó sát... có thể dính vào... mông cậu... không giống như loại vải thưa mà chúng ta có ở nông thôn... những đồ lót đó mỏng... nhưng không xuyên thấu... và thoải mái khi mặc... quan trọng hơn, chúng không có bất kỳ cạnh hay góc nào, nên sẽ không có vẻ như cậu có nhiều thứ nhét trong quần."

Trương Xuân Lâm hiểu ngay khi cô đề cập với Tào Lý Bình, nhưng dường như cô không có nơi nào để mua nó. 

Trương Xuân Lâm đương nhiên biết vấn đề này, vì vậy anh ta nói thẳng: "Sau này... tôi sẽ chọn một số trong tỉnh... nhưng..."

"Chỉ là cái gì?"

"Tôi...tôi cần biết kích thước của bạn...cái này...loại đồ lót bó sát này...bạn không thể mua nó cỡ nhỏ...hay lớn, nếu không...nhỏ quá sẽ không thoải mái...nó sẽ không đẹp nếu nó quá lớn."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 146 có chút lộn xộn

Khi họ đến có hai người, nhưng khi quay trở lại thì họ còn nhiều hơn thế. Trương Xuân Lâm không ngờ rằng cả bốn người dì của mình đều đến làng Xigou để làm việc, và chính mẹ anh là người vận động hành lang. Anh chỉ có thể đồng ý nhưng anh vô cùng bất bình vì những người này phải sống ở nhà. Nếu chỉ có một người dì thì anh vẫn có cơ hội ngoại tình với mẹ mình. Ở nhà nhiều người như vậy, làm sao anh và mẹ anh có thể tìm được cơ hội! 

Tất nhiên, dù phản kháng nhưng anh vẫn bị mẹ mình đàn áp tàn nhẫn. Hai anh em sống trong cảnh nghèo khó như vậy, chị cả Cách Tiểu Lan làm sao có thể không giúp đỡ. 

"Được, được!" Nhìn bộ quần áo chắp vá của họ hàng mẹ tôi, Trương Xuân Lâm không còn cách nào khác đành phải thừa nhận: “Mẹ, mẹ phải hứa với con rằng khi có cơ hội, mẹ phải đến gặp con!”

"Hiểu rồi!" Cách Tiểu Lan đương nhiên biết con trai mình có ý gì. Thành thật mà nói, cô cũng biết điều đó khó khăn như thế nào, nhưng so với mong muốn của bản thân và hạnh phúc của gia đình, cô thà hy sinh bản thân mình còn hơn. 

Con đường giữa làng Xigou và làng ở đây đã được sửa chữa, nhưng quận đã dừng hoạt động trước khi thông xe. Trương Xuân Lâm đương nhiên biết nguyên nhân, nhưng điều này cũng khiến anh gặp khó khăn. Làm thế nào để đưa những người này trở lại làng Xigou? 

Rõ ràng là không thực tế nếu giao từng cái một. Điều đó sẽ quá kém hiệu quả và bạn không thể mang theo tất cả trong một ngày. Thế còn hai người cùng một lúc thì sao? 

Không có chỗ cho hàng ghế sau!

Kết quả cuối cùng khiến anh bất ngờ vì họ chọn cách để một người nằm lên nắp bình xăng của xe máy. 

Vì không gian phía trước chật hẹp nên những thí sinh ngồi phía trước đương nhiên phải chọn những người thấp hơn. Ba dì và dì tư cao ráo ngồi ở ghế sau. Bốn người còn lại có cùng chiều cao nên không sao cả. 

Nhóm đầu tiên phải qua dọn dẹp nhà cửa trước nên đương nhiên mẹ tôi phải đi cùng. Dì tôi ở một mình, không có trách nhiệm gia đình nên cũng rời đi trước. 

Ngồi phía trước, mẹ tôi đương nhiên không thích hợp nên người lựa chọn là dì tôi. 

Người dì gầy gò nằm trên nắp bình xăng. Do thân hình gầy gò của cô nên khoảng trống còn lại tương đối rộng, nhưng dù vậy, con đường cũng không hề dễ đi. Nắp bình xăng của xe máy bị cong, không thể để người nằm lên đó. Thế là anh ta vừa đạp xe vừa trượt suốt chặng đường, mông của dì anh ta đang ấn vào háng anh ta. Trương Xuân Lâm nhanh chóng phản ứng. 

Cách Tiểu Cư là một cô gái trẻ. Cô không biết đằng sau điều khó khăn đó là gì. Bà nhìn lại trong xe và hỏi cháu trai mình: "Con định đánh mẹ bằng cái gì thế?" Nhưng cô không biết lời nói của mình khiến Trương Xuân Lâm sợ hãi đến mức nào. Cũng may gió lớn, mẹ cô không nghe thấy, nếu không anh sẽ xấu hổ khi nhìn thấy người khác! 

Cảm thấy có chút mất kiên nhẫn vì bị đẩy hết cỡ, cô gái ngốc nghếch này cuối cùng cũng đưa tay ra chạm vào phía sau cô. Nhưng chính vì sự đụng chạm này mà cô cảm thấy có gì đó không ổn. Khuôn mặt nhỏ nhắn của cô đỏ bừng vì xấu hổ, cô cũng chưa bao giờ đề cập đến việc mình đang bị thứ gì đó đẩy đi. 

Nhưng cô bé có khuôn mặt dịu dàng, gặp tình huống này không biết phải làm sao nên nằm đó, thõng mông bất động, để cháu trai đẩy mông liên tục, nhưng cô chỉ vùi đầu không dám cử động. 

Sau khi đưa hai người này về nhà bằng cách tra tấn như vậy, Trương Xuân Lâm vẫn ổn, nhưng Cách Tiểu Cư đã bị tra tấn đến mức chân cô yếu đi và cô không thể đứng vững. Cách Tiểu Lan quan tâm đến em gái mình, hỏi thêm vài câu nữa, nhưng chỉ có cô gái cúi đầu không trả lời. 

"Có lẽ là do chân tôi bị tê!" Trương Xuân Lâm chỉ có thể tỏ ra bất cẩn. 

Nghe anh nói vậy, Cách Tiểu Cư ngẩng đầu lên, ngượng ngùng nhìn anh một cái, cũng ậm ừ. Cách Tiểu Lan căn bản không nghĩ nhiều, tự nhiên không có nghi ngờ gì. 

Trong lòng cô gái nhỏ có gợn sóng, ánh mắt cô nhìn Trương Xuân Lâm, cháu trai lớn của cô, đã có chút khác biệt. Cô đã học lớp Xuân Tâm Hương, gia đình cũng bắt đầu nói chuyện với cô về chuyện hôn nhân, nên cô biết ít nhiều về những chuyện này. Nhưng khi nghĩ đến thân phận ruột thịt giữa hai người, cô bé lập tức như bị dội một gáo nước lạnh vào đầu, tâm trạng trở nên u ám hơn rất nhiều. 

Một chuyến đi khác, lần này người nằm phía trước chính là dì hai Cách Tiểu Mẫn của Trương Xuân Lâm. Trương Xuân Lâm rất kính trọng dì hai này vì dì hai có cá tính mạnh mẽ hơn. Nếu mẹ anh là chị cả trong nhà, hiền lành và ân cần thì dì hai lại là người như vậy. Vua địa ngục nhỏ trong gia đình là đối tượng sợ hãi của các em trai và em gái của mình. Anh đã nghe nói về quá khứ hung ác của người dì hai này từ khi còn nhỏ. Nó thực sự giống như trèo cây để bắt chim và xuống mương để câu cá. Đây là những điều rất nguy hiểm đối với các chàng trai. Với dì hai, cô gần như biến nó thành một dòng sông phẳng lặng. 

Anh sợ bị đánh nên chỉ có thể cố gắng giữ tinh thần bình tĩnh nhất có thể nhưng phản ứng của cơ thể lại nằm ngoài tầm kiểm soát của anh. Ngược lại, càng cố gắng kiểm soát thì càng phản tác dụng. 

Anh có thể cảm nhận được con cặc của mình đang dần cứng lên, rồi từ từ đẩy vào mông của dì hai. Cuối cùng, với một cú va chạm trên đường núi, phần thân dưới của họ cuối cùng cũng va vào nhau. Anh có thể cảm nhận rõ ràng dì hai của mình sửng sốt trong giây lát, sau đó một bàn tay nhỏ bé đưa ra, nhẹ nhàng nắm lấy cặc anh, như thể nó đang chạm vào cặc của chồng anh. Sau khi đo kích thước của anh, người đẹp dùng cả hai tay nắm lấy tay lái xe máy rồi nhẹ nhàng nhấc người lên. Lúc này, hai người không thường xuyên liên lạc, nhưng vẫn khó tránh khỏi gặp phải những va chạm đó, nhưng dì hai cũng không có phản ứng, coi như giữa hai người không có chuyện gì xảy ra. 

Đến trước cửa nhà, anh bấm còi và ra hiệu cho mẹ ra đón. Trước khi nhìn thấy mẹ, anh cảm thấy một cơn gió đang thổi về phía mình. Đó là dì của anh ấy.

Cát Tiểu Lam đi theo rất gần, nhận lấy gói hàng từ tay Nhị và Tứ, thản nhiên hỏi: “Bà ba và chị dâu còn lại à?”

"Vâng!"

"Bạn có thể chạy lại."

"Được rồi, mẹ." Trương Xuân Lâm đồng ý, nhìn mẹ anh chào đón dì hai và dì bốn bước vào. Một người trong số họ không chú ý, nhưng dì lại vặn vẹo tai anh. 

"Con nhỏ này, ngươi có bao giờ chống lại nhị tỷ của ta không?"

"Không! Con không có! Dì ơi, xin hãy để con đi. Thật khó xử, tai con đau quá!" Tuy còn trẻ nhưng cô đã có thâm niên. Cô bắt nạt anh vì cô là dì của anh, Trương Xuân Lâm thậm chí không có dũng khí để phản kháng. 

"Hừ, nhị tỷ hung dữ như vậy, tha thứ cho ngươi không dám!" Cô bé ôm eo bước vào nhà. Trương Xuân Lâm thở dài, cảm thấy vô cùng buồn bã cho chính mình. 

Khi anh đạp xe đến nhà ông nội, dì ba và dì của anh đã thu dọn đồ đạc và đang đợi. Chạy cả ngày, bụng anh đã trống rỗng nên anh nhét hai cái bánh bao hấp cùng một bát nước đun sôi vào bụng, sau đó anh cảm thấy khỏe hơn một chút. 

Lần này chở nhiều đồ nhất, không chỉ đồ của hai người mà còn có hàng núi do ông nội và chú chuẩn bị, tổng cộng có bốn năm gói.

"Có dễ lấy không? Nếu không thì tôi lại đi một chuyến nữa." 

"Quên đi, đi đi về về cũng phải mất bốn tiếng đồng hồ, hơn nữa hôm nay trời đã tối rồi, chạy ban đêm không an toàn, cũng phải tiết kiệm một ít xăng, xăng đắt lắm!" Dì ba nhặt hai gói lớn buộc vào chân. Cô nhặt thêm hai gói nữa và nói:

"Tôi có thể mang nó được, chúng ta đi thôi."

Là người cao nhất và khỏe nhất trong số các chị em, việc mang những thứ này không khó đối với cô. Cô còn phải mang nhiều vật nặng hơn vì đứa trẻ thứ 4 đi phía trước cũng không thể khiêng thêm được nữa. 

"Được rồi, ông nội, bà nội và chú, chúng ta đi thôi."

"Được rồi, trên đường cẩn thận."

"Lý Bình, ngươi có thể yên tâm kiếm tiền ở đó, đừng lo lắng cho gia đình." Người chú xách gói đồ đưa vợ lên xe trước, sau đó đặt những thứ mình đang mang vào giữa Trương Xuân Lâm và chị thứ ba. Tào Lý Bình gật đầu và miễn cưỡng nói lời chia tay với chồng. Trương Xuân Lâm nhấn mạnh chân ga và lái chiếc mô tô về phía trước. 

Chiếc xe này kéo nhiều nhất, điều này cũng gây ra tình trạng đông đúc chưa từng thấy trên chiếc xe máy nhỏ này. Để không cản trở tầm nhìn, Tào Lý Bình không chắn cũng không mang vác vật nặng vì phải giữ tay lái xe máy bằng cả hai tay. Tuy nhiên, Cách Tiểu Hồng được bao bọc bởi những gói hàng, gói hàng núi nặng nhất được đặt giữa cô và Trương Xuân Lâm. 

Bằng cách này, Trương Xuân Lâm phải di chuyển mông về phía trước, và động tác này gây ra vấn đề mà anh ấy sợ nhất. Đáy quần của anh chỉ đơn giản là ấn ngay dưới mông của dì anh. Chỉ cần cô di chuyển, anh có thể cảm nhận rõ ràng cặp mông béo đang cọ sát vào cặc trong háng anh. Và bởi vì anh đã nhìn thấy bộ dạng thực sự ở đó hai ngày trước nên mối quan hệ của anh với dì càng trở nên phong phú hơn. Điều này khiến cặc của anh gần như dựng đứng ngay từ đầu. Về phần Tào Lý Bình, cô không phải là kẻ ngốc. Cô đương nhiên biết thứ gì đang ấn dưới mông mình. Vốn dĩ cũng giống như Cách Tiểu Mẫn, lẽ ra cô nên bỏ qua cảnh tượng đáng xấu hổ này, nhưng chuyện gì đã xảy ra giữa hai người họ vài ngày trước. Nghĩ đến đứa trẻ từng nói thích nhất mông to, Tào Lý Bình cảm thấy tim mình đập nhanh. 

Bởi vì thân phận của hai người, đương nhiên không có ai chủ động làm ra chuyện gì quá cực đoan, nhưng đôi khi lý trí thường không khống chế được chuyện nam nữ, và đêm tối trở thành vỏ bọc tốt nhất cho tất cả những chuyện này.

Trời đã khuya. Trương Xuân Lâm tuy cưỡi ngựa không nhanh nhưng vấn đề là vào ban đêm anh không thể nhìn thấy đâu là con đường tốt và đâu là con mương. Để không phải nửa đêm vội vã, anh không dám đạp xe quá chậm, nếu không về đến nhà sẽ là rạng sáng. 

Và mỗi mương nước đều là một thử thách quan trọng đối với đàn ông và đàn bà. Khác với hai lần trước, vì cả hai quá gần nhau nên mỗi lần va chạm sẽ khiến đôi nam nữ rên rỉ khe khẽ. Khi cái mông to lớn đập mạnh vào con cặc của anh, thanh thịt dày và dài cũng có thể chạm tới vùng lồn của Tào Lý Bình một cách chính xác. Dù đang là mùa đông và mọi người vẫn mặc quần áo dày nhưng những gợn sóng trong lòng họ mạnh mẽ đến nỗi ngay cả thời tiết lạnh giá cũng không thể xua tan được sự tiếp xúc rực lửa giữa họ.

Trong lòng Tào Lập Bình dao động vô cùng kịch liệt. Nói một cách logic, những điều này lẽ ra không nên xảy ra, tuyệt đối không nên xảy ra, nhưng những tác động lặp đi lặp lại khiến cô cảm thấy hơi khó chịu và khiến cô có những suy nghĩ mà lẽ ra cô không nên có. Cô thậm chí còn có thể cảm nhận được phần thân dưới của mình đã ướt đẫm, đến nỗi toàn bộ háng cô đều lạnh cóng. 

Mấy ngày qua, cô đã dần quên đi nỗi xấu hổ ngày đó, nhưng vào lúc này, những điều đáng lẽ cô nên quên lại ập đến như một ngọn núi choáng ngợp, ký ức mơ hồ vốn có của cô cũng bắt đầu ngày càng rõ ràng hơn. 

Anh đang nhìn, chẳng trách mắt anh lại nhìn thẳng vào chiếc bàn trước mặt. Anh ấy không nhìn vào đồ ăn, anh ấy nhìn vào chính mình... nhìn vào âm hộ của anh ấy... Ôi chúa ơi... cô ấy... cô ấy đều bị anh ấy nhìn thấy... thảo nào anh ấy lại ngập ngừng khi nói... đôi khi anh ấy cần phải đặt câu hỏi hai lần. Thì ra sự chú ý của anh ta đã bị chính âm hộ của mình thu hút... Anh ta... đây là lần đầu tiên anh ta nhìn thấy âm hộ của phụ nữ sao? 

Có lẽ... có lẽ là không, anh ấy không có bạn gái sao? 

Này... ai biết được... âm hộ của tôi... chưa từng bị người thứ hai nhìn thấy... nhưng... nhưng lần này lại bị tên vô lại này nhìn thấy. Cậu nói cậu chỉ giả vờ như không nhìn thấy... hoặc lúc đó cậu đã trực tiếp nói với tôi... Nhưng cậu chỉ nhìn chằm chằm vào âm hộ của tôi suốt một bữa ăn, lâu như vậy... Tôi sợ con nhóc này đã đếm hết lông trong âm hộ của cậu rồi! 

Chúa ơi, sao cô có thể ngu ngốc đến vậy? Đáng lẽ cô phải nhận ra sự bất thường từ trước, nhưng... Nhưng cô không biết cho đến khi anh nói cho cô biết, và khi cô quỳ xuống nhìn, cô mới nhận ra mình đã hoàn toàn bị lộ. Chiếc quần thể hình dày đó thực ra có thể trong suốt như thế. Vì cô ấy có thể nhìn thấy đôi môi âm hộ và cái lỗ của mình nên chắc chắn anh ấy cũng đã nhìn thấy chúng! 

Hơn nữa, mùi đồ đạc của anh nồng nặc khiến cô choáng váng đầu óc! 

Điều gì đã xảy ra tiếp theo? 

Cô chạy vội vào nhà, cảm thấy tim mình đập vô cùng dữ dội. Cô thay quần áo rồi bước ra ngoài, anh đã thực sự quỳ xuống vì cô. Ôi chúa ơi, anh thích cặp mông béo của cô. Chà, nhiều người đàn ông thích cặp mông béo này, nhưng... nhưng những người duy nhất nhìn thấy hình dáng thực sự bên trong chỉ có chồng cô... và anh ta! 

Bây giờ, kẻ ác nhỏ bé này bắt đầu đẩy thứ đáng ghê tởm đó chống lại chính mình hết lần này đến lần khác. Đầu con cặc khỏe mạnh đang ấn vào âm hộ cô. Cô cảm thấy nửa người tê dại và âm hộ hoàn toàn ướt át. 

Thứ đó có vẻ rất dày, to và cứng. 

Cô có thể cảm nhận được nó. Suy cho cùng, mỗi cú va chạm đều có thể khiến toàn bộ mông cô cảm thấy nóng bức. Đôi khi, thứ đó thậm chí còn đẩy vào rãnh mông của cô ấy. Cô ấy chịu đựng nó một lúc lâu, và cuối cùng cọ xát mạnh vào vật đó trong lần va chạm tiếp theo. Ôi chúa ơi! 

Thật tuyệt! 

Cảm giác này không chỉ là sự va chạm của bộ phận sinh dục nam và nữ, mà còn là sự kích thích do thân phận không tương thích của hai người gây ra! 

Ôi chúa ơi! 

Cô ấy thực sự đã lén lút xoa mông của cháu trai mình. Nếu người khác biết chuyện này, liệu cô ấy có còn sống không? 

Nhưng... cảm giác thật dễ chịu... thật thú vị... cô dần dần mất trí... và bắt đầu đánh đi đánh lại vật đó, và sự thụ động ban đầu của cô dần chuyển thành chủ động, cho đến khi... cho đến khi não cô ngất đi, khoái cảm ùa ra, và cô đạt đến đỉnh điểm. Vào lúc đó, mọi lý trí của cô đều trở nên trống rỗng. Cô thực sự đã đưa tay ra chạm vào kẻ xấu phía sau, kẻ đã mang đến cho cô sự kích thích mãnh liệt này, và cô bắt đầu dùng tay xoa nhẹ nó. 

Không biết qua bao lâu, Trương Xuân Lâm cảm giác được một bàn tay nhỏ bé run rẩy vươn ra nắm lấy dương vật của mình. Anh ta ngay lập tức bị sốc. Sau đó, bàn tay nhỏ bé bắt đầu mò mẫm con cặc của anh qua lớp quần cotton. Anh dường như có thể nghe thấy tiếng nói của người phụ nữ trước mặt. Hắn thấp giọng nói: "Sao lại lớn như vậy?" Sờ sờ hồi lâu, hắn mới thấy trong đêm tối, người phụ nữ nằm trước mặt quay đầu lại, lẩm bẩm với chính mình bằng giọng điệu quyến rũ: “Có muốn ra ngoài không?” Trương Xuân Lâm chết lặng. Đây là điều anh chưa bao giờ nghĩ tới. 

Tất nhiên, anh cũng hiểu ý của dì, nhưng anh không biết dì muốn vận hành nó như thế nào. Có thể được không?

Những suy nghĩ cực kỳ đen tối và thú vị bắt đầu tác động không ngừng lên não anh. Với sự kiên trì có được từ trong bụng mẹ, cậu nằm vào tai dì và thì thầm với giọng vô cùng ai oán: “Chị ơi, em không thể chọc chị được, nếu không em sẽ có lỗi với chú của em.”

"Pah!" Anh cảm thấy cặc mình bị tát, sau đó người phụ nữ nằm phía trước đứng thẳng lên một chút, nhỏ giọng đáp lại: "Tiểu khốn nạn, cậu đang nghĩ gì vậy? Tôi bảo cậu dùng tay mà làm."

"Ồ..." Anh nói một cách dài dòng, trong giọng điệu có sự thất vọng sâu sắc. Tào Lý Bình mím môi mỉm cười, thầm nghĩ về tiểu ác nhân này. Sau đó, không đợi anh trả lời, cô đưa hai tay xuống, từ eo Trương Xuân Lâm đưa ra, chạm vào que lửa. Trước chuyện nóng bỏng, cô biết thứ đó hẳn phải rất lớn, nhưng rốt cuộc, cô thực sự không thể cảm nhận được nó qua lớp quần cotton. Nhưng vào lúc này, cô cuối cùng cũng biết thứ này to lớn đến mức nào, cơ thể dày đặc như vậy quả thực là không thể tưởng tượng được. 

Bị sốc sâu sắc, Tào Lý Bình đỏ mặt và bắt đầu vuốt ve con cặc của Trương Xuân Lâm và xoa lên xuống.

“Anh đã từng có phụ nữ chưa?” Tào Lý Bình không phải là trinh nữ. Cô xoa xoa Trương Xuân Lâm trong một thời gian dài bằng phương pháp mà cô thường dùng cho chồng mình. Cậu bé này thậm chí còn không xuất tinh. Cô lập tức hiểu ra rằng cậu bé này biết mùi vị của thịt. 

"Vâng!" Trương Xuân Lâm trả lời thành thật mà không giấu diếm điều gì với dì. 

Cao Lập Bình không nói gì. Cô bị sốc vì thứ đó quá dày và dài. Bây giờ cộng với độ bền của thứ này, cô biết rằng nó chắc chắn là thứ có thể khiến phụ nữ ngây ngất. Trái tim cô không khỏi lại bắt đầu rung động, trong đầu cô bắt đầu hình thành những tưởng tượng cấm kỵ. 

"Sao cậu có thể đi ra được?" Làm được một lúc, cô cảm thấy tay mình bắt đầu đau nhức và cô liên tục chạm vào vật đó. Thân thể vừa mới lên đỉnh bây giờ lại có chút ham muốn. 

"Chị, chị thật sự muốn em ra ngoài à?"

"Ồ, nhanh lên!" Người phụ nữ nghiến răng và nói một điều mà ngay cả cô cũng không thể tin được.

"Vậy thì... tôi thấy bị xúc phạm!" Sau khi Trương Xuân Lâm thì thầm lời này vào tai Tào Lệ Bình, hắn liền lớn tiếng nói với dì ba ngồi phía sau: “Dì ba, cháu lái xe chậm lại, đường có chút không rõ ràng.”

"Được rồi!" Cô không thể nhìn thấy gì qua gói hàng. Không giống như Trương Xuân Lâm, người bị ánh đèn đường của một chiếc xe máy chiếu vào, cô không cách nào biết được tình trạng đường xá như thế nào. 

Tào Lý Bình không biết đứa trẻ này sẽ làm gì, nhưng Trương Xuân Lâm đã không để cô phải đợi lâu. Cô cảm thấy quần áo của mình bị kéo nhẹ vài lần, chiếc áo sơ mi vốn được bọc trong quần bị kéo ra, sau đó một bàn tay lạnh lẽo xuyên qua mông cô chạm vào mông cô. 

May mắn thay, anh vẫn tách ra! 

Trong thâm tâm, người phụ nữ dường như có thể chấp nhận sự mơ hồ hạn chế này, nhưng cô không biết rằng tương lai của mình sẽ trở nên cực kỳ điên rồ với sự thỏa hiệp ngày hôm nay. 

Giữ ghi đông bằng một tay, chiếc xe máy đương nhiên không còn ổn định như trước, nhưng Cách Tiểu Hồng chỉ nghĩ là do điều kiện đường đi rất tệ nên cô không hề nghi ngờ gì cả. Trước mặt cô, một người phụ nữ đói khát vươn tay nắm lấy cặc của người đàn ông, bàn tay to lớn của người đàn ông đưa vào háng của người phụ nữ. 

Mềm, béo và nếp, đây là cảm giác trực giác của Trương Xuân Lâm, và nó to quá! 

Anh ta thậm chí không thể bao phủ một phần tư mảnh đất rộng lớn bằng một tay. Anh có thể cảm thấy những ngón tay của mình thọc sâu vào núi thịt bằng một cú véo nhẹ. Hơn nữa, con mương giữa hai ngọn núi trắng khổng lồ lại sâu đến mức dù có thò tay vào cũng không thể chạm tới đáy. 

"Hmm...ah..." Anh ấy thật biết chơi! 

Đây là lần đầu tiên Tào Lý Bình biết cặp mông béo của mình có thể bị đàn ông giở trò đồi bại như vậy. Không giống như chồng cô chỉ véo cô một cách thô bạo, anh ta thỉnh thoảng lại gãi, nhào, tát, sờ mông cô một lúc. Cô cảm thấy ngứa ngáy, sau đó hơi châm chích, sau đó lại cảm thấy vô cùng thoải mái khi bị anh siết chặt. Cô lại ướt, và nó ướt sũng. Một chiếc quần lót đã rỉ nước trái cây, tinh dịch thậm chí còn nhỏ giọt qua quần lót xuống chiếc quần cotton của cô. 

Tên khốn này! 

Trong lòng thầm chửi rủa, cô vui mừng, xoa xoa con cặc trong tay nhanh hơn. Cô có thể cảm nhận được quy đầu của tiểu ác nhân bắt đầu tiết ra rất nhiều chất dính, chất đó dính vào lòng bàn tay cô, khiến cô xuất tinh thuận lợi hơn. 

Chà, anh bắt đầu cảm thấy điều gì đó, không phải do kỹ thuật của dì mà thực ra là do anh đang chạm vào cặp mông béo của dì. Đây có lẽ là lần kích thích thú vị thứ hai sau lần loạn luân với mẹ anh. Anh cúi người xuống, lại ghé vào tai người phụ nữ nói:

"Chị ơi, em sắp tới rồi!"

Nghe được hắn nói, Tào Lý Bình lập tức tăng tốc trở lại. Quả nhiên, cô cảm thấy con cặc trong tay mình đang nhanh chóng to ra và lớn lên. 

"Xì, nó tới rồi!" Anh cảm thấy nó sắp đến, nhưng anh không muốn xuất tinh vào tay dì mình. Anh kéo chiếc quần cotton của dì ra, để lộ cặp mông trắng nõn tròn trịa của dì dưới bầu trời đêm tối tăm. Lần này, anh ta không hề tỏ ra thương xót. Anh ta thậm chí còn kéo cả đồ lót và quần lót dày của dì mình xuống. Anh chỉ muốn tinh dịch của mình được phóng lên cặp mông trắng như tuyết đó. 

Tào Lý Bình biết mọi chuyện nhưng cô không hề cử động hay chống cự. Cô chỉ để bàn tay vốn đã nóng hổi cởi chiếc quần cotton của mình ra và xé rách háng cô! 

Cho đến khi tinh dịch nóng hổi phun ra trên mông cô như núi lửa, gió lạnh và tinh dịch nóng bỏng phát ra một bản nhạc lay động trên mông cô, hôm nay cô bị kích thích để đạt cực khoái lần thứ hai.

Anh kéo quần cô lên và che kín hoàn toàn tinh dịch của mình trong bộ quần áo cotton dày. Anh có thể nghe thấy tiếng người phụ nữ thở hổn hển và thậm chí cô ấy vẫn còn run rẩy. Anh biết cô đã đến. Anh ta đưa tay ra và sờ soạng cơ thể người phụ nữ. Anh nằm bên tai dì và thì thầm "Cảm ơn vợ yêu".

Sau khi trải qua tất cả những rắc rối này, về đến nhà tự nhiên đã rất muộn. Ngoại trừ mẹ anh vẫn đang đợi họ, những người khác đều đã ngủ. Anh dừng xe và vài người dỡ đồ xuống. Trương Xuân Lâm ngủ quên trong phòng. Sự thật hôm nay quá nực cười. Lẽ ra anh phải có khả năng chống lại sự cám dỗ, nhưng anh vẫn không thể kiềm chế được. Này... này!

Tào Lý Bình cởi chiếc áo khoác bông đang mặc, nhưng lúc này cô không dám thay áo sơ mi và đồ lót bên trong. Dù thứ đó dính trên mông nhưng cô cũng không dám thay. Để không gây rắc rối, cô thay quần áo sạch ở nhà. Nếu lúc này cô muốn thay quần áo thì có chút không rõ ràng. Cô chỉ có thể bất an nằm xuống dưới chăn mà ngủ quên bên cạnh chị dâu.

Mùi hơi hăng, hy vọng bọn họ không ngửi được!

Trong nhà Cát Tiểu Lam ngủ ba bốn người cũng được, nhưng ngủ sáu người có vẻ hơi chật. Tuy nhiên, con trai bà sẽ sớm về tỉnh, việc chuyển một nửa số người đến đó là được. Bây giờ cô chỉ hơi lo lắng vì sợ ngày mai chị em cô sẽ đến thăm nhà máy. Họ sẽ rất xấu hổ khi sản xuất những thứ đó. Gia đình quá nghèo, không tìm được bộ quần áo nào không vá trên người, giống như cách cô đã làm cách đây vài năm, nên cô đã dụ họ đến làm việc, nhưng cô không biết sự thúc đẩy của mình đã gây ra hậu quả gì.

Bánh xe lịch sử không bao giờ có thể được đẩy bởi một hoặc hai người, và hậu quả của việc đẩy bánh xe lịch sử về phía trước là điều người dân thời đó hoàn toàn không biết. Tuy nhiên, mọi quyết định họ đưa ra sẽ mang lại một số biến số cho kết cục của họ và những biến số này là hậu quả. 

Sau khi trả lại chiếc xe máy, Trương Xuân Lâm nói với Vương Tú Phần rằng một số người thân của anh sẽ đến làm việc trong nhà máy. Lý Đại Pháp đã trực tiếp đồng ý trước khi vợ kịp nói gì nên sự việc được giải quyết êm xuôi. 

"Chú, dì, mặc dù người thân của chúng ta đang làm việc ở đây, nhưng cháu không muốn họ nhận được những đặc quyền, giống như mẹ cháu. Cháu mong chú có thể chăm sóc họ thật tốt. Nếu có người thực sự làm sai điều gì dựa trên địa vị của cháu và mẹ cháu, cháu mong chú sẽ trực tiếp giải quyết mà không cần nói cho cháu biết." Cái chung thuộc về cái chung và cái riêng thuộc về cái riêng. Anh ấy sẽ không bao giờ cho phép gia đình mình có được một số tiện nghi vì anh ấy. Điều này sẽ ảnh hưởng lớn đến anh ta và không có lợi cho việc mở rộng danh tiếng của anh ta.

"Tôi biết, đừng lo lắng." Vương Tú Phần hiểu tâm trạng của Trương Xuân Lâm và gật đầu.

Lý Đại Pháp kinh ngạc, bởi vì hắn chính là người có quyền lợi như Trương Xuân Lâm đã nói. Mẹ vợ ông được thăng chức giám đốc xưởng. Con gái ông là bác sĩ ở phòng y tế, một công việc rất tốt với mức lương cao nhưng không quá bận rộn. Với sự giúp đỡ của Trương Xuân Lâm, con trai ông cũng thành lập một xưởng nhỏ. Gia đình ông. Mặc dù tất cả các con trai của ông đều được hưởng những đặc quyền, nhưng Lý Đại Phương không bao giờ ngờ rằng Trương Xuân Lâm lại đối xử với những người thân của mình còn tệ hơn cả chính mình. Lý Đại Phàm không thể hiểu tại sao. Anh thậm chí còn tự mãn, cho rằng đây là sự quan tâm đặc biệt của đứa trẻ dành cho mình.

"Bạn đang sản xuất cái gì?" Cách Tiểu Lan dẫn năm người đi xem xét bên trong và bên ngoài nhà máy. Thành thật mà nói, họ chưa bao giờ nhìn thấy thứ này trước đây, nhưng dù có ngu ngốc đến đâu, họ vẫn có thể đoán ra nó là gì. Những bộ quần áo rách rưới, những chiếc quần hở đũng, thậm chí có những chiếc chỉ còn vài dây đai.

"Đồ lót gợi cảm."

"Đây có phải là thứ mà những con điếm mặc trên đường mặc không?"

"Tại sao, nó cũng có thể được sử dụng giữa vợ chồng." 

"Em đang dùng cái gì vậy? Anh xấu hổ quá. Thứ này, trời ơi, chị ơi, em nhìn này, đây là đồ lót à? Mặc như vậy không thấy khó chịu sao?" Cách Tiểu Mẫn cầm một chiếc quần lót mở, ở giữa quần lót có một chuỗi hạt treo.

"Ừ..." Cách Tiểu Lan đã đoán trước rằng họ sẽ trông như thế này trước khi đến, nhưng mọi người ở đây đều không ngạc nhiên vì bản thân họ trước đây cũng như vậy. 

“Không biết anh hỏi tôi không biết, con trai tôi nói những thứ này đều là hàng xuất khẩu, người nước ngoài cũng thích những thứ này.” Cách Tiểu Lan đã nói điều trái với ý muốn của cô, bởi vì cô thực sự đã mặc những bộ quần áo này, bởi vì con trai cô đã dùng cô làm hình mẫu để kiểm tra tác dụng của những bộ quần áo này. Tất nhiên, việc mặc những chiếc quần lót đính cườm đó rất khó chịu, nhưng... nhưng nó lại có một loại kích thích khác... Họ không hiểu... Cô ấy hiểu rất rõ.

Bốn chị em họ Ge và Tào Lý Bình đều xấu hổ đến đỏ mặt, nhưng không ai nói sẽ bỏ cuộc. Tiền là một sức mạnh lớn hơn nhiều so với bất cứ thứ gì khác, và nghèo đói là động lực khuyến khích họ tiến về phía trước.

Vì họ đều quen với việc may vá ở nhà nên họ không mất nhiều ngày để bắt đầu một cách dễ dàng. Cuối tháng xong lương, cầm trên tay một xấp tiền dày cộp, ai cũng mỉm cười hạnh phúc.

Vô tình, năm 1991 đã gần kết thúc. Khi mọi người đang làm việc chăm chỉ cho cuộc sống nhỏ bé của mình thì tin xấu từ phương Bắc ập đến. Người anh lớn của Trung Quốc, đế chế khổng lồ thống trị phần phía bắc thế giới, bất ngờ sụp đổ. Mặc dù các quốc gia đã giành được độc lập khỏi Liên Xô trong hai năm qua nhưng không ai ngờ rằng ngay cả bản thân đế chế này cũng sẽ có một ngày tan rã.

Tương ứng, một cách tự nhiên là có sự trỗi dậy của lý thuyết về sự sụp đổ của chủ nghĩa cộng sản và sự hoảng loạn ở Trung Quốc. Lúc này, Trung Quốc đang chìm trong nỗi sợ hãi chưa từng có. Cuộc đấu tranh giữa những người cải cách và những người bảo thủ đang dần trở nên gay gắt hơn. Từ trên xuống dưới, mọi người đều đang thảo luận, tại sao lại xảy ra chuyện này? 

Trương Xuân Lâm biết rằng anh không thể ở lại làng Xigou được nữa. Vào thời điểm này, nếu làng Xigou là thiên đường thì Shen Steel là một con tàu khổng lồ đang đối mặt với những biến động lớn. Nó sẽ đi đến đâu? 

Anh ra đi, từ biệt người thân ở nhà, xách hành lý lên xe đưa đón về thành phố. Phía sau anh, gia đình anh đến tiễn anh. Nhìn người phụ nữ với đôi mắt đẫm lệ trong đám đông, Trương Xuân Lâm bắt đầu cảm thấy không muốn rời xa cô trước khi cô rời đi. Anh thực sự muốn ở bên cạnh cô đến hết cuộc đời, nhưng số phận đã chia cắt họ hết lần này đến lần khác. Lịch trình về tỉnh sau Tết ban đầu của anh phải dời lại vì tình huống bất ngờ này. Anh không có lựa chọn nào khác. 

Trong đám đông còn có một người phụ nữ đang nhìn người đàn ông nhỏ bé đang lái xe đi với những cảm xúc phức tạp. Trong túi quần của cô có vài chiếc quần lót mà người đàn ông vừa nhét vào trong cô. Đó là những thứ mà anh vừa nhét vào người cô. Cô nhìn người đàn ông đang rút lui và lẻn về nhà. Cô lấy chiếc quần lót cảm thấy vô cùng thoải mái đó ra, cởi quần của chính mình ra rồi mặc vào. Chúng không quá lớn, không quá nhỏ, vừa phải!

Nhưng...cô ấy không nói cho anh ấy biết kích cỡ. Làm sao bà có thể nói với cháu trai mình rằng mông bà to như thế nào? Tuy nhiên, dù cô không nói cho anh biết thì anh vẫn biết, bởi vì tối hôm đó, anh lại chạm vào mông cô một lần nữa, và anh biết chính xác kích thước mông của cô. 

Nhưng cô không biết rằng anh vẫn còn nhớ, thậm chí còn mua những thứ này cho mình. Sờ sờ chiếc quần lót trơn trượt trên cặp mông to, Tào Lý Bình cảm thấy tâm trạng mình vô cùng phức tạp.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 147 chương Phát biểu của ngài

Có thể các bạn sẽ thấy chương này không vừa ý và gọi là chương dở, haha, nhưng trong lòng tôi thì chương này cực kỳ quan trọng. Sau khi suy nghĩ rất lâu, cuối cùng tôi quyết định viết nó như thế này. 

Bởi theo tôi, tầm quan trọng của chuyến công du phía Nam lần này không kém gì Hội nghị toàn thể lần thứ 3 Ban Chấp hành Trung ương Đảng Cộng sản Trung Quốc. Tất nhiên, đoạn này được ghi lại trong sách lịch sử, nhưng những ai thực sự hiểu lịch sử sẽ biết rằng nếu không có bài phát biểu này, Trung Quốc ngày nay sẽ không bao giờ được như bây giờ. 

Khi đó, cuộc tranh luận về lộ trình vốn đã rất căng thẳng nên phải có người đứng ra ấn định, và người này chỉ có thể là người lớn nên bản thân dù cơ thể không còn phù hợp để đi đường dài nhưng anh ta vẫn đến. Sau đó, sự cất cánh của Trung Quốc đã trở thành một sự thật hiển nhiên. 

Còn vấn đề mà bạn cho rằng cấu trúc cồng kềnh, vì trước đây tôi chưa đề cập đến dàn ý của bài viết này nên tôi sẽ mô tả ngắn gọn ở đây. Bài viết chia thành ba dòng: thép (lưu ý không phải là Thép Thâm Quyến), dệt may và bất động sản, tương ứng với ba ngành công nghiệp lớn sau khi thành lập Trung Quốc Mới. Sẽ có một mô tả ngắn gọn về ba ngành công nghiệp chính này. 

Ba ngành này cần nhiều người hỗ trợ. Tương tự, ba ngành này cuối cùng sẽ được tích hợp, trong đó có việc tổ chức lại các hướng phát triển. Cuốn sách này mang tính đô thị và bám sát lịch sử và môi trường của Trung Quốc. Không có các nhân vật, tôi không thể viết được nhiều điều như vậy. Mong mọi người thông cảm khi bình luận và đừng viết lung tung mà không biết gì cả. 

Về vấn đề đồng nhất nhân vật, tôi không muốn nói quá nhiều. Tôi viết bài này cho vui. Tôi viết hình dáng cơ thể của nhân vật một cách tự nhiên dựa trên mẫu phụ nữ mà tôi thích. Nếu không tôi sẽ không có động lực để viết. Cảm ơn bạn đã hiểu biết của bạn. 

Tôi không có hứng thú tình dục với những người phụ nữ gầy như cọc tre nên đương nhiên tôi sẽ không viết về họ trong sách, và dù có viết về họ thì trông họ cũng không đẹp. 

Những người nói có nhiều phụ nữ, Chúa ơi, đây là một cuốn sách khiêu dâm, bạn có thực sự muốn tôi thêm nhiều nhân vật nam vào đó không? Hoặc có thể có những người phụ nữ không thể vào được? Bạn có chắc là bạn đến đây để đọc sách khiêu dâm không? 

Cuối cùng, để tôi nói một điều, tại sao lại có ít nội dung hơn về dì, Lưu Tiểu Lộ, Yến Tiểu Vân và Quốc Minh Minh? Đó là bởi vì có rất nhiều điều để viết khi một người phụ nữ từ chỗ không liên quan đến việc bị chiếm đoạt, nhưng sau khi bị hạ bệ, tất cả những gì còn lại chỉ là đụ cô ấy qua lại. Để nâng cao cốt truyện, bạn không thể luôn sử dụng số ít người đó.

Các bình luận bên dưới đề cập đến Cân Vàng, và một số còn đề cập đến The Deer and the Cauldron, và thực tế là The Search for the Qin, bởi vì đây là cách duy nhất để viết cuốn sách. Tôi hy vọng bạn có thể hiểu nó, và không thành vấn đề nếu bạn không hiểu nó. Một lần nữa, nếu bạn muốn đọc nó, bạn có thể yêu thích nó. Bạn có thể nói bất cứ điều gì bạn muốn, đó là quyền của bạn.

Người khác: Tôi không biết nhóm tuổi nào đang đọc cuốn sách này. Có người trung niên nào như tôi đặc biệt quan tâm đến giai đoạn lịch sử này không? Nhưng dù bạn là những người trẻ mới bước vào xã hội thì việc tìm hiểu thêm về một giai đoạn lịch sử qua Sách Vàng cũng không phải là điều xấu phải không nào?

Để ngăn bạn gọi tôi là đồ ngốc, hôm nay tôi sẽ cập nhật hai chương.

Hết cuộc họp này đến cuộc họp khác, ngoài việc đề cao tư tưởng lãnh đạo của chủ nghĩa cộng sản, họ còn nói qua loa phóng thanh với mọi nhân viên của Shengang rằng Trung Quốc rất tốt, đường sá của Trung Quốc tốt và hệ thống của Trung Quốc tốt hơn. Tuy nhiên, hiệu ứng này càng phản ánh sự hoảng loạn trong toàn bộ ngành Sắt thép Thâm Quyến và thậm chí cả nước. Nhiều tin đồn khác nhau đang lan truyền trong công chúng, và một số thậm chí còn có kế hoạch chạy trốn sang các nước tư bản đó. 

Vào lúc này, ngay cả viện nghiên cứu tầm thường mà Trương Xuân Lâm chịu trách nhiệm cũng bị bao phủ trong làn sương mù này. Những người ban đầu không có ý định nghiên cứu thì giờ mặt tái mét và không biết phải làm gì.

Trương Xuân Lâm muốn hỏi Lâm Tử, nhưng anh không nhìn thấy anh. Anh ta nghe được từ gia đình rằng Lâm Tử đã đến Bắc Kinh qua đêm và được tài xế của Bộ trưởng Ma đón. Anh đành phải quay lại viện nghiên cứu vì không có ai để hỏi, bởi vì lúc này Quách Minh Minh, Lý Thanh Lan và thậm chí cả Vương Lộ Dao đều lo lắng hơn anh rất nhiều. 

Trên đường phố, pháo nổ thưa thớt, cả thành phố không còn nhộn nhịp như xưa, bởi lúc này không ai biết Trung Quốc sẽ đi về đâu.

Đằng sau nỗi sợ hãi vô tận, ngay khi mọi người bắt đầu hoang mang về tương lai thì một tin tức lan truyền như cháy rừng. Ông già vĩ đại đó - ông ấy đang đi du lịch miền Nam.

Đầu năm 1992 là một ngày cực kỳ quan trọng đối với toàn thể người dân Trung Quốc. Vào ngày này, trên chuyến tàu dừng ở Hán Khẩu, ông lão nói với Bí thư Tỉnh ủy Hồ Bắc lúc bấy giờ là hãy lấy bút ra viết lại lời của tôi. Tôi có một số ý kiến ​​và xin vui lòng chuyển chúng đến Bắc Kinh.

“Thứ nhất, thực tiễn kể từ Hội nghị toàn thể lần thứ 3 Ban Chấp hành Trung ương khóa XI đã chứng minh rằng chỉ có cải cách và mở cửa mới có thể cứu được Trung Quốc. Trong đường lối cơ bản của Đảng lấy xây dựng kinh tế, cải cách và mở cửa là chủ đề và đường lối chính. Hai tổng bí thư tiền nhiệm S vẫn có công trong việc theo đuổi cải cách, mở cửa. Những thành tựu của H và Z trong công tác kinh tế vẫn cần được khẳng định, nhưng không thể phủ nhận hoàn toàn công việc và thành tích của họ”.

"Thứ hai, phát triển là lời cuối cùng. Suốt ngày tranh luận về chủ nghĩa tư bản và chủ nghĩa xã hội có ích gì? Bạn có hiểu không? Dù sao tôi cũng không hiểu. Phiên họp toàn thể lần thứ 8 Ban Chấp hành Trung ương Đảng Cộng sản Trung Quốc đã tổ chức tốt và ổn định các chính sách cơ bản ở nông thôn. Về nông thôn thực hiện các phong trào giáo dục xã hội chủ nghĩa và tham gia tranh luận về xã hội tư bản mang họ. Nói suông sẽ hại nước, chăm chỉ sẽ trẻ hóa đất nước. Không còn cái gọi là tranh luận! Không tranh luận! Đây nhất định là một hệ thống! Đường lối cơ bản lấy xây dựng kinh tế làm trung tâm không thể lay chuyển, phải duy trì trăm năm, đúng vậy, trăm năm.”

"Thứ ba, phát triển kinh tế cần phải có tốc độ nhất định. Đối với một nước có nền tảng yếu kém như chúng ta thì 6% không phải là thành tích. Tôi cho rằng có thể đạt trên 10% trong 5 năm liên tiếp. Hiện nay, một số nước, khu vực lân cận đang phát triển nhanh hơn chúng ta. Nếu chúng ta không phát triển hoặc phát triển quá chậm thì người ta sẽ gặp vấn đề khi so sánh. Phân tích cuối cùng, chúng ta có thể phát triển nhanh nhất có thể và không lùi bước. Công tác kinh tế hiện nay không có ý tưởng mới, không có tinh thần dám nghĩ dám làm, không có sáng tạo. mọi người không hiểu kinh tế học nghĩa là không có tinh thần trách nhiệm lịch sử!”

"Thứ tư, lời cải cách và mở cửa trong hai năm qua không còn mạnh mẽ, biểu ngữ không còn rõ ràng! Điều này là sai. Có những điều đúng ảnh hưởng đến chúng ta, có những điều trái ảnh hưởng đến chúng ta. Nhưng những điều bên trái vẫn ăn sâu. Một số nhà lý luận, chính trị gia dùng mũ rộng để dọa dân. Không phải cánh hữu mà là cánh tả. Cánh tả mang màu sắc cách mạng, dường như càng trái càng cách mạng. Cánh tả khủng khiếp trong lịch sử của đảng ta! Một điều tốt bỗng bị phá hủy. của ông. Mô tả cải cách và mở cửa là sự du nhập của chủ nghĩa tư bản và cho rằng mối nguy hiểm chính của diễn biến hòa bình là trong lĩnh vực kinh tế là phải giữ một cái đầu tỉnh táo. Tình hình thực tế ở Trung Quốc là nếu không phát triển hoặc phát triển chậm thì chỉ có một con đường duy nhất là cải cách và mở cửa, đất nước cần cải cách và mở cửa, ai không cải cách, mở cửa thì sẽ từ chức!

Nói xong những lời nghiêm túc này, ông già hít một hơi thật sâu, rồi nói rất nghiêm túc: "Tạm thời vậy thôi, không nói nữa... Ông cứ đi. Khi về báo cáo về Bắc Kinh. Cứ làm như tôi nói và gửi về Bắc Kinh như cũ! Ông đi đi! Hãy nhớ, khi trở về hãy báo cáo về Bắc Kinh! Hãy nhớ rằng, ông Bí thư, ông cũng vậy. Nếu không cải cách và mở cửa, ông sẽ từ chức!"

Chuyến tàu đặc biệt lại ầm ầm tiến về phía trước. Vào một buổi chiều đầy nắng, ông lão nói với Bí thư Tỉnh ủy Giang Tây: “Tôi là một ông già đã nghỉ hưu, tai không thính, ông có thể bỏ qua báo cáo. Tuy nhiên, tôi có thể có vài lời với ông Bí thư, với tư cách là một công dân bình thường. Tôi đã rời Giang Tây hai mươi năm trước”. Bây giờ là cuối năm, dạo này tôi đi dạo phố, có vẻ như mọi thứ ở đây không có nhiều thay đổi. Phía nam của bạn là Quảng Đông, nơi đang bùng nổ và phát triển rất nhanh. Người dân tất bật cải cách, mở cửa. Tôi nghĩ ở đây hơi vắng vẻ. Bạn có thể nói với những người trong tỉnh ủy, hoặc bạn có thể nói với những người ở Bắc Kinh. Phát biểu tại Bắc Kinh, tôi xin nói với các bạn rằng cải cách và mở cửa là tình hình chung và là phương hướng chung, còn phát triển là lời cuối cùng. Nói suông về việc không phát triển hoặc phát triển chậm sẽ chỉ làm hại đất nước. Đặc biệt là ở Giang Tây, nơi có nền tảng rất yếu và không có nhiều nguồn lực, liệu cải cách mở cửa có thực sự thành công nếu không nỗ lực? Ồ, tôi rất vui khi nghe báo cáo của bạn. Bây giờ chúng ta hãy quên chuyện đó đi. Nhân tiện, Bộ trưởng, hãy nhớ rằng, phát triển là lời cuối cùng! Bạn nên học hỏi nhiều hơn từ Quảng Đông, không phải từ Bắc Kinh. Ai không cải cách, mở cửa sẽ phải từ chức”. 

Tại nhà khách Thâm Quyến, ông lão vẫn còn hưng phấn sau bữa tối. Anh ấy gọi cho Ruilin, Maomao, Feifei, Phổ Phương, Đặng Nam, v.v., những người vừa đến Thâm Quyến để gặp anh ấy. Anh ấy có điều gì đó muốn nói. 

"Hôm nay mọi người cũng đã nhìn thấy Thâm Quyến. Đây là hướng cải cách mở cửa của Trung Quốc và cũng là niềm hy vọng cho sự tồn tại và phát triển trong tương lai của Trung Quốc. Tôi muốn nói chuyện với bạn về một câu hỏi khác. Bạn đoán xem lý do trực tiếp nào khiến tôi phải ra ngoài lần này? Hay yếu tố khiến tôi bận tâm nhất trong vài tháng qua là gì?” 

"Ngươi không lo lắng cho vận mệnh của đất nước sao?" Feifei ngập ngừng nói.

"Có phần đúng, nhưng chưa đủ trực tiếp. Bồ Phương, cậu thấy thế nào?” 

“Tôi nghĩ” D Phổ Phương do dự rồi nói đơn giản, “Liên Xô sụp đổ?”

"Đúng, đó là vấn đề của Liên Xô!" 

“Hai ngày trước khi rời Bắc Kinh, Ruilin đã kể cho tôi nghe một cảnh tượng khiến tôi mất ngủ cả đêm. Đó là lúc Liên Xô sụp đổ, Yeltsin tuyên bố Đảng Cộng sản Liên Xô sẽ ngừng hoạt động ở Nga. Ngay khi Yeltsin tuyên bố, hàng nghìn người dân bình thường đã tự động tập trung trước Tòa nhà Trung tâm Đảng Cộng sản Liên Xô. Khi những người làm việc trong Trung ương di tản khỏi tòa nhà, người ta tự động nhường đường cho những người này đi qua. Nhưng những gì đi kèm với những nhân viên này? Nước bọt và rác rưởi của người thường! Một người đã nắm quyền trong bảy mươi năm, không. Con quái vật tuyên bố có hàng chục triệu đảng viên đã sụp đổ chỉ sau một đêm! Bạn biết đấy, nhà ở, tiền lương, tài nguyên, năng suất và sự phát triển xã hội của Liên Xô tốt hơn nước ta rất nhiều! Vào giữa những năm 1960, khi chúng ta đang tranh cãi với Liên Xô, Brezhnev, người mới lên nắm quyền, đã tuyên bố rằng Liên Xô đã thiết lập một chủ nghĩa xã hội phát triển. Theo mô tả của ông, Liên Xô chỉ cách chủ nghĩa cộng sản một bước. Và chủ nghĩa cộng sản cũng là mục tiêu theo đuổi suốt đời của thế hệ chúng tôi!”

“Trong những ngày đầu, Chủ tịch đã thắng nhờ tìm kiếm sự thật từ thực tế. Khi nắm quyền, Trần Độ Tú, Khúc Thu Bạch, Trương Quốc Đào và Vương Minh đều cho rằng họ hiểu biết hơn Chủ tịch, nhưng ông đã thắng nhờ tìm kiếm sự thật từ sự thật. Than ôi, nhưng sau này ông cũng cho rằng mình là chân lý, là hiện thân và phát triển của chủ nghĩa Mác. Thực ra anh ấy cũng giống tôi thôi. Tôi chỉ là một người đàn ông. Ai có thể giải thích rõ ràng về chủ nghĩa xã hội và chủ nghĩa Mác? Dù sao thì tôi cũng không hiểu. Tôi không thể giải thích rõ ràng nhưng tôi nghĩ phát triển là lời cuối cùng. Đừng tranh cãi! Nó phải là một nguyên tắc."

Ngày hôm sau tại sảnh tiếp tân của Nhà khách Thâm Quyến, ông lão lại bắt đầu trò chuyện: “Khi chúng ta già đi, chúng ta có thể dài dòng, nhưng tôi không thể dài dòng trong vài ngày. Hôm nay tôi sẽ để lại cho bạn một vài từ dài dòng hơn. Các cuộc cách mạng trước đây của chúng ta thường lấy Liên Xô làm ví dụ. Nhưng những ngày này, điều tôi nghĩ đến nhiều nhất là Liên Xô. Tài nguyên thiên nhiên phong phú và truyền thống văn hóa sâu sắc như vậy. Một bộ máy nhà nước hùng mạnh và một Đảng Cộng sản khổng lồ như vậy dường như đã sụp đổ và biến mất chỉ sau một đêm. Liên Xô, từ ngữ mà ngày xưa chúng ta tôn thờ, bỗng trở thành một di tích lịch sử, một thuật ngữ lịch sử đáng để chúng ta suy ngẫm! Sau khi Liên Xô tan rã, mọi phương diện tư duy của thế giới đương nhiên sẽ nghĩ về Trung Quốc. Trung Quốc sẽ đi về đâu? "

“Thực ra có nhiều yếu tố dẫn đến sự sụp đổ của Liên Xô. Chưa kể những thứ khác, việc họ suốt ngày sử dụng vũ khí hạt nhân và độc tài lý thuyết mà không quan tâm đến sự sống chết của người dân, trong khi người dân suốt ngày xếp hàng dài để mua những nhu yếu phẩm cơ bản, tôi nghĩ đó là một trong những yếu tố chính. Người ta tuyên bố nó là chủ nghĩa xã hội phát triển, nhưng sau hơn bảy mươi năm làm việc chăm chỉ, nó thậm chí không thể nuôi nổi dạ dày của người dân. Có hợp lý không? Nó không có ý nghĩa. Trung Quốc nên làm gì? Trung Quốc nên tập trung vào xây dựng kinh tế và giải quyết các vấn đề của đời sống người dân. Theo tôi, đường lối cơ bản là tập trung xây dựng kinh tế không được lung lay, trăm năm cũng không lay chuyển được." Mọi người trên khán đài đều lắng nghe, cả hội trường vỗ tay như sấm dậy.

“Hôm qua, gia đình chúng tôi trò chuyện về sự sụp đổ của Liên Xô. Bọn trẻ nói với tôi rằng có hai hiện tượng lịch sử lớn trên thế giới trong thế kỷ XX. Về mặt chính trị, hiện tượng lịch sử chính là sự trỗi dậy và sụp đổ của Liên Xô; về mặt kinh tế? Đó là sự trỗi dậy của Bốn con hổ châu Á trong ba mươi năm qua. Trong hai năm qua, ngoài Tứ hổ, Thái Lan, Indonesia và Malaysia cũng đã đuổi kịp. Người dân Tứ Hổ và các nước Đông Nam Á có thông minh và chăm chỉ như người Trung Quốc? Tôi đã nói với Lý Quang Diệu rằng người Trung Quốc thực sự có thể giống người Do Thái. Về mặt chính trị, nó là một mớ hỗn độn và không có cốt lõi, nhưng nó có tính hữu dụng và nhạy bén theo định hướng thị trường, đồng thời có thị trường và mạng lưới khổng lồ. Lý Quang Diệu cũng đồng tình với quan điểm của tôi. Mấu chốt dẫn đến sự lạc hậu của chúng ta là từ những năm 1950, chúng ta không tập trung vào kinh tế mà tập trung vào đấu tranh giai cấp, và chúng ta đã xây dựng một xã hội gồm một xã hội và hai xã hội. Tôi không nói rằng chủ nghĩa xã hội là sai, nhưng tôi không thể nói rằng chúng ta đã hoàn toàn đúng. Mọi người cần phải trả tiền cho mọi thứ trong cuộc sống, chẳng hạn như tem thực phẩm, tem vải, tem thuốc lá và tem rượu. Nếu điều này tiếp tục, ngày hôm nay của Liên Xô sẽ là ngày mai của chúng ta.” 

“Về chủ nghĩa xã hội và chủ nghĩa Mác, tôi nghĩ ngày nay tôi không thể giải thích rõ ràng ngoại trừ việc tìm kiếm sự thật từ thực tế. Tôi không nghĩ nhiều người có thể giải thích rõ ràng. Đừng tranh cãi nếu bạn không thể giải thích rõ ràng. Suốt ngày tranh cãi xem đó là chủ nghĩa tư bản hay chủ nghĩa cộng sản chỉ là lãng phí thời gian. Vì vậy, tôi nói, chúng ta nên coi việc không tranh cãi là một nguyên tắc. Nói suông sẽ hại nước, nhưng làm việc chăm chỉ sẽ làm cho nước thịnh vượng!" Ông lão nói lời này, ông lại giơ tay lên để ngăn chặn tiếng vỗ tay như sấm của khán giả, và bình tĩnh tiếp tục.

"Đừng vỗ tay nữa. Tôi phải tạo áp lực cho bạn. Tôi vừa đề cập rằng một hiện tượng kinh tế lớn trong thế kỷ 20 là sự trỗi dậy của Tứ hổ. Trung Quốc nên làm gì? Tôi không nghĩ chúng ta nên đuổi kịp Premier League và Hoa Kỳ, chứ đừng nói đến Nhật Bản. Nhiệm vụ và lối thoát hiện tại của Trung Quốc là học hỏi từ Tứ hổ và đạt được sự thịnh vượng vừa phải sau 20 đến 30 năm đấu tranh. Cách đây một thời gian, ở Bắc Kinh, Hồ Bắc và Giang Tây, tôi đã không làm như vậy." dám nói, nhưng lần này tôi đến Thâm Quyến mới có được thành tựu như ngày hôm nay mới mười năm, Tứ Hổ sẽ không có gì phải sợ hãi. Tôi nghĩ nhiệm vụ cơ bản của Thâm Quyến và Quảng Đông là làm gương trong nước và đi đầu trong việc vượt qua Tứ Hổ.

"Trong Chiến tranh giải phóng, đồng chí Lưu Bá Thành và tôi đã dẫn quân hàng ngàn dặm vào dãy núi Dabie. Những người khác đang đuổi theo chúng tôi, nhưng đồng chí Bà Thành đề xuất rằng khi hai đội quân gặp nhau, người dũng cảm sẽ giành chiến thắng. Cuối cùng, không có căn cứ, không có quần áo mùa đông và trang bị rất nghèo nàn, chúng tôi đã đột nhập vào đồng bằng miền Trung và tiếp cận Nam Kinh một cách chiến lược. Chúng tôi dũng cảm và đã thắng! Hôm nay, tôi muốn giao cho các bạn một nhiệm vụ chiến lược tương tự, đó là làm Những người tiên phong cải cách và mở cửa của Trung Quốc đã khắc một con đường đẫm máu trong công cuộc cải cách và mở cửa của Trung Quốc, chứng minh rằng người dân Trung Quốc không hề hèn nhát trong phát triển kinh tế! Dù người khác có nói gì, hay thậm chí một số nhà lý luận Mác-xít tự xưng nói gì, họ sẽ không dao động trong cải cách và mở cửa, kiên trì đường lối cơ bản của Đảng, bắt kịp bốn con rồng nhỏ, và xây dựng Quảng Đông trở thành con rồng thứ năm ở châu Á trong hai mươi năm!”

"Cải cách mở cửa sẽ không thuận buồm xuôi gió. Cải cách mở cửa hiện nay không tiến bộ, chúng ta không dám đột phá. Vấn đề mấu chốt là họ tư bản hay xã hội. Tiêu chí đánh giá họ là tư bản hay xã hội phải dựa trên ba lợi ích, tức là có lợi cho phát triển năng suất, có lợi cho việc nâng cao sức mạnh toàn diện quốc gia, có lợi cho việc cải thiện mức sống. Thực tiễn của Đặc khu kinh tế đã chỉ ra rằng cải cách và mở cửa không chỉ có thể phát triển năng suất mà còn giải phóng năng suất. Vì vậy, tôi đã phát minh ra một quy tắc gọi là “Không tranh luận”, nếu tranh luận sẽ mất thời gian và không làm được gì.

"Cũng có những tranh luận về cải cách nông thôn, nhưng những ngành phát triển nhanh nhất ở nông thôn trong những năm gần đây là nuôi trồng thủy sản và trái cây. Đây chính xác là ngành mà nền kinh tế kế hoạch của chúng ta không có kế hoạch và chính phủ về cơ bản phớt lờ. Trước đây, người dân ở Bắc Kinh ngày nào cũng xếp hàng để mua bắp cải Trung Quốc do chính phủ phân phối. Nhưng hiện nay, một số chợ đầu mối đã được thành lập, hiện tượng xếp hàng mua bắp cải Trung Quốc đã biến mất. Ngoài ra còn có rất nhiều tranh luận về Dự án Tam Hiệp. Khi tôi đến Mỹ, đó là điều đã xảy ra." đã được thực hiện ở những nơi như Liên Xô và Châu Âu. Điều này có thể làm tăng sức mạnh và sự giàu có của đất nước đến mức nào? Vẫn còn nhiều người không đồng ý, và một số người thậm chí còn sợ hãi về điều đó.

“Theo tôi, kể từ Hội nghị toàn thể lần thứ ba Ban Chấp hành Trung ương Đảng Cộng sản Trung Quốc khóa 11, ít nhất một số điểm sau đã đạt được mục tiêu: đường lối cơ bản của đảng tập trung vào xây dựng kinh tế, đường lối cải cách và mở cửa được đánh dấu bằng việc xây dựng các đặc khu, cải cách nông thôn với hệ thống trách nhiệm hộ gia đình là hệ thống cơ bản và phát triển cơ chế thị trường với mục đích giải phóng năng suất.”

"Nói về thị trường, có người cho rằng kinh tế thị trường là chủ nghĩa tư bản. Thực ra, kế hoạch hóa và thị trường đều là phương tiện, không có nhiều luật lệ, quy định. Khi tôi đề xuất một quốc gia, hai chế độ trong vấn đề Hồng Kông, có ít người phản đối hơn. Về vấn đề chủ quyền, nhiều người có thể thỏa hiệp với hệ thống, nhưng khi nói đến việc củng cố đất nước và làm cho người dân giàu có, phát triển năng suất, tại sao chúng ta không thể khoan dung và thỏa hiệp hơn? Điều đó vẫn đúng, hãy tìm kiếm sự thật từ sự thật! Để phát triển, chúng tôi không chỉ bao dung và khuyến khích chủ nghĩa tư bản ở Hồng Kông mà còn bao dung và khuyến khích những khác biệt và cơ chế thị trường ở đại lục. Làm thế nào chúng tôi có thể giới thiệu đầu tư nước ngoài, cải cách và mở cửa? 

"Ước mơ của tôi là được đến Hồng Kông để xem bàn giao. Nếu có thể đi, tôi chắc chắn sẽ đi. Nhưng tôi đã 88 tuổi và đây có thể là lần cuối cùng tôi ra ngoài. Thời gian không thể tha thứ! Nếu bạn nhất quyết cải cách và mở cửa, bạn đang kiên quyết với tương lai của Trung Quốc. Những lý tưởng mà Tôn Trung Sơn không thể thực hiện được hơn 80 năm trước có thể được hiện thực hóa thông qua cải cách và mở cửa." 

Sau khi kết thúc bài phát biểu này, ông lão rời Thâm Quyến và đến Thượng Hải. Vào lúc này, tâm lý của người dân Trung Quốc đã thay đổi đáng kể, và bài phát biểu cuối cùng trong chuyến du lịch phía nam của ông lão đã đến mà không có gì bất ngờ. 

"Đường lối chính trị đúng đắn phải được bảo đảm bằng đường lối tổ chức đúng đắn. Công việc của Trung Quốc có thể được giải quyết tốt hay không, chủ nghĩa xã hội và cải cách, mở cửa có thể kiên trì hay không, nền kinh tế có thể phát triển nhanh hơn hay không, và liệu đất nước có thể duy trì hòa bình và ổn định lâu dài hay không, ở một khía cạnh nào đó, mấu chốt nằm ở con người." 

"Chủ nghĩa đế quốc theo đuổi diễn biến hòa bình và đặt hy vọng vào thế hệ tương lai của chúng ta. Thế hệ của đồng chí J có thể được coi là thế hệ thứ ba, ngoài ra còn có thế hệ thứ tư và thứ năm. Thế hệ cũ chúng ta ở đây và có sức nặng, các thế lực thù địch biết rằng họ không thể thay đổi. Nhưng sau khi người già chúng ta chết, ai sẽ được an toàn? Vì vậy, chúng ta phải giáo dục tốt quân đội, giáo dục tốt các thể chế độc tài, giáo dục tốt các đảng viên Cộng sản, giáo dục nhân dân và thanh niên tốt. Nếu có vấn đề ở Trung Quốc thì phải nằm trong Đảng Cộng sản." Đảng phải nhận thức được vấn đề này và đào tạo con người theo tiêu chuẩn cách mạng, tuổi trẻ, kiến thức, tính chuyên nghiệp. Chúng ta nói rằng đường lối cơ bản của đảng phải được giữ vững trong trăm năm, sự ổn định lâu dài phụ thuộc vào điều này. Đây là một vấn đề trước mắt và chưa được giải quyết thành công”.

"Sau khi XX kết thúc, sau khi ra mắt tôi mới chú ý đến vấn đề này. Chúng tôi nhận thấy thế hệ cũ chúng tôi không thể giải quyết được vấn đề hòa bình, ổn định lâu dài nên chúng tôi đề nghị những người khác thực sự tìm ra thế hệ thứ ba. Nhưng vấn đề vẫn chưa được giải quyết, cả hai đều thất bại, không phải vì vấn đề tài chính mà là do chúng tôi đã thất bại trong vấn đề phản đối tự do hóa tư sản. Điều này không thể được phép xảy ra. Cuối tháng 5 năm 1989, tôi cũng đã nói rằng bây giờ chúng ta phải bầu ra những người được nhân dân ghi nhận là những người kiên trì đường lối cải cách, mở cửa và có thành tích chính trị, mạnh dạn đưa vào cơ quan lãnh đạo mới, để nhân dân cảm thấy chúng ta chân thành trong việc theo đuổi cải cách, mở cửa”.

"Người dân nhìn vào thực tiễn. Khi người dân thấy chủ nghĩa xã hội hay cải cách, mở cửa tốt hơn thì sự nghiệp của chúng ta sẽ trường tồn mãi mãi!"

"Chúng ta cần tìm thêm những người trẻ để gia nhập đội. Đội trung ương hiện tại vẫn lớn hơn một chút, những người trên 60 tuổi được coi là trẻ. Những người này 10 năm nữa sẽ ổn, nhưng 20 năm nữa họ sẽ trên 80 tuổi. Hôm nay họ có thể trò chuyện như tôi nhưng sẽ không còn đủ sức lực để làm việc. Hiện tại, chính quyền trung ương. Đội đang làm rất tốt! Tất nhiên là vẫn còn nhiều vấn đề, và sẽ không bao giờ ít đi. Mấu chốt là những người già chúng ta hãy để yên cho mọi việc được yên." và để những người mới tiếp tục công việc của họ, và nhìn những đồng đội hiện tại trưởng thành. Chúng ta có thể giúp đỡ họ nhưng đừng làm gì cản trở họ.

"Chúng ta nên giúp đỡ có ý tốt, chú ý đến việc đào tạo thế hệ kế thừa. Tôi nhất quyết muốn về hưu, chỉ để không phạm sai lầm khi về già. Người già có điểm mạnh nhưng cũng có điểm yếu lớn. Người già vốn bướng bỉnh, nên cũng phải tự giác một chút. Càng lớn tuổi, cuối cùng càng ít mắc sai lầm, càng lớn tuổi càng khiêm tốn. Bây giờ chúng ta phải tiếp tục tuyển người, chọn đồng đội trẻ tuổi, giúp đào tạo họ."

"Đừng mê tín. Tôi đã trở thành một quan chức cấp cao khi tôi mới hai mươi tuổi. Tôi không biết nhiều hơn bạn bây giờ. Tôi có nên làm điều tương tự không? Chúng ta cần chọn người, giúp đào tạo họ và để nhiều người trẻ lớn lên. Chúng ta sẽ cảm thấy nhẹ nhõm khi họ lớn lên, nhưng chúng ta chưa lo lắng! Cuối cùng, điều quan trọng là phải làm tốt trong Đảng Cộng sản. Nếu không có gì xảy ra, chúng ta có thể ngủ yên. Dù đường lối phát triển của Trung Quốc do Đệ Tam thiết lập hay không? Phiên họp toàn thể Ban Chấp hành Trung ương khóa 11 có thể được duy trì hay không phụ thuộc vào sự nỗ lực của mọi người, đặc biệt là giáo dục thế hệ tương lai”.

"Bây giờ có một vấn đề, đó là hình thức quá nhiều, mở TV thì toàn họp. Họp quá nhiều, bài viết quá dài, bài phát biểu quá dài, nội dung lặp đi lặp lại, không có nhiều ngôn ngữ mới. Nói lặp đi lặp lại nhưng phải tinh gọn. Hình thức cũng là quan liêu. Chúng ta phải dành thời gian để làm những việc thiết thực hơn, làm nhiều hơn và nói ít hơn. Chủ tịch không tổ chức họp dài, bài viết ngắn gọn và ngắn gọn." ngắn gọn, bài phát biểu của ông ấy rất súc tích. Chủ tịch giao cho tôi soạn thảo báo cáo gửi Đại hội đại biểu nhân dân toàn quốc lần thứ tư, tôi đã hoàn thành nhiệm vụ 5.000 từ, chẳng phải cũng rất hữu ích sao?

"Muốn học chủ nghĩa Mác - Lê-nin thì phải chính xác và thực tế. Những bài viết dài chỉ có một số ít người có chuyên môn đọc, vậy làm sao đại chúng có thể đọc được? Mọi người đều phải đọc những cuốn sách lớn, mang tính hình thức và không thể đạt được. Thầy dạy nhập môn của tôi là "Tuyên ngôn Cộng sản" và "ABC của Chủ nghĩa Cộng sản". Gần đây, một số người nước ngoài bàn luận rằng Chủ nghĩa Mác Công lý không thể bị đánh bại. Không phải vì có nhiều sách lớn mà vì sự thật của chủ nghĩa Mác là không thể bác bỏ. Để phát huy điều này, chúng ta không nên làm như vậy. quảng bá sách. Sự thành công của công cuộc cải cách, mở cửa của chúng ta không phụ thuộc vào sách vở mà phụ thuộc vào thực tiễn”.

"Việc phát minh ra khế ước hộ gia đình ở nông thôn là của nông dân. Nhiều thứ trong cải cách nông thôn là do cơ sở tạo ra, chúng tôi dùng chúng để xử lý, cải tiến làm kim chỉ nam cho đất nước. Thực tiễn là tiêu chí duy nhất để kiểm nghiệm chân lý. Tôi chưa đọc nhiều sách, chỉ có một cuốn. Tôi tin những gì chủ tịch nói là tìm kiếm sự thật từ thực tế. Xưa chúng ta dựa vào điều này để đấu tranh, bây giờ chúng ta dựa vào điều này để tiến hành xây dựng, cải cách. Cả đời chúng ta đã nói về chủ nghĩa Mác, nhưng thực ra chủ nghĩa Mác không hề huyền bí. Chủ nghĩa Mác là một điều rất đơn giản và một sự thật rất đơn giản.” 

"Tôi tin chắc rằng trên thế giới sẽ có nhiều người ủng hộ chủ nghĩa Mác hơn, bởi vì chủ nghĩa Mác là khoa học. Nó dùng chủ nghĩa duy vật lịch sử để vạch trần quy luật phát triển của xã hội loài người. Xã hội phong kiến thay thế xã hội nô lệ, chủ nghĩa tư bản thay thế chế độ phong kiến, và chủ nghĩa xã hội tất yếu sẽ thay thế chủ nghĩa tư bản sau một quá trình phát triển lâu dài. Đây là xu hướng chung không thể đảo ngược của sự phát triển lịch sử và xã hội, nhưng con đường này rất quanh co. Chủ nghĩa tư bản phải mất hàng trăm năm mới thay thế được chế độ phong kiến. Trong thời kỳ này đã có bao nhiêu triều đại được phục hồi? Theo nghĩa, sự phục hồi tạm thời nào đó cũng là một hiện tượng thường xuyên khó tránh khỏi hoàn toàn. Một số nước trải qua những thăng trầm nghiêm trọng, chủ nghĩa xã hội dường như đã suy yếu, nhưng người dân đã ôn hòa và rút kinh nghiệm, điều này sẽ thúc đẩy chủ nghĩa xã hội phát triển theo hướng lành mạnh hơn. 

"Hai vấn đề lớn về hòa bình và phát triển thế giới vẫn chưa được giải quyết. Trung Quốc xã hội chủ nghĩa nên dùng thực tiễn để cho thế giới thấy rằng Trung Quốc phản đối chủ nghĩa bá quyền và chính trị quyền lực và sẽ không bao giờ tìm kiếm quyền bá chủ. Trung Quốc là một lực lượng kiên quyết trong việc bảo vệ hòa bình thế giới. Chúng ta phải tiếp tục tiến lên trên con đường xây dựng chủ nghĩa xã hội đặc sắc Trung Quốc. Chủ nghĩa tư bản đã phát triển hàng trăm năm. , Chúng ta đã làm chủ nghĩa xã hội được bao lâu rồi? Chưa kể chúng ta đã trì hoãn nó suốt 20 năm. Nếu phải mất 100 năm kể từ ngày thành lập nước Cộng hòa Nhân dân Trung Hoa để xây dựng đất nước chúng ta thành một nước phát triển vừa phải thì đó sẽ là một giai đoạn rất quan trọng và chúng ta phải nỗ lực. "

Trái tim phấn chấn của anh cuối cùng cũng nặng nề rơi xuống. Trương Xuân Lâm hào hứng mua một chai Laobaigan và uống nó trong viện nghiên cứu. Cùng lúc đó, vô số người say khướt vì thắng cược.

Sáng sớm ngày hôm sau, chương trình phát sóng đã kết thúc và cuộc họp cũng không còn nữa. Ngoại trừ tiếng gầm rú của máy móc ở Công ty Gang thép Thâm Quyến, không ai có thể nghe thấy bất kỳ tiếng động nào khác. Trương Xuân Lâm leo lên khỏi tầng của viện và đạp xe thẳng đến thị trấn đại học với tinh thần phấn chấn. 

Sau khi cùng Lý Thanh Lan bàn bạc suốt một buổi sáng, anh liền lao về nhà không ngừng nghỉ. Quách Minh Minh đang đợi anh. Hai người vừa ăn vừa thảo luận, đồng thời chính thức sắp xếp bước tiếp theo. Anh nhấc chiếc điện thoại mới lắp ở phòng khách lên và gọi cho Cao Xuân. 

Tào Huyền nhận được điện thoại của Trương Xuân Lâm, hai người gọi điện hơn ba tiếng đồng hồ. Trong ba giờ này, họ đã hoàn thành rất nhiều việc. Trương Xuân Lâm đã giúp Cao Xuân một số ý tưởng cho việc mua lại. Ít nhất nó cũng giúp anh giải quyết được vấn đề của một số nhân viên bị sa thải. Những công nhân bị sa thải đó Ông nhờ Cao Xuân giúp chọn một số nữ công nhân thất nghiệp và để họ làm việc tại làng Xigou. Những gì Cao Xuân đã làm là xây dựng miễn phí một ký túc xá cho nhân viên cho Làng Xigou và yêu cầu quận phê duyệt khoản vay 500.000 nhân dân tệ cho Làng Xigou.

Cao Xuân tiếp quản thành công nhà máy sản xuất máy thứ hai mà không gặp phải những rắc rối vô lý của nhiều nữ nhân viên, đồng thời Trương Xuân Lâm cũng có được một nhóm nữ công nhân sẵn sàng làm việc lương thiện. Tất nhiên, họ không được chữa trị trước đó nhưng họ có thể tự mình sống sót, thay vì chờ đợi miếng ăn từ số tiền thâm niên mua được.

Lúc này, cả hai đều có lợi.

Cuối cùng và quan trọng nhất là anh ấy đã đến gặp Vương Lộ Diêu. Thật trùng hợp, Mark cũng ở đó. Sau khi Liên Xô tan rã, anh chàng này lập tức chạy sang Trung Quốc, có thể tìm kiếm cơ hội, có thể tận dụng thời cơ, nhưng đó không phải là điều mà Trương Xuân Lâm có thể quan tâm.

Việc Trung Quốc tiếp tục chính sách cải cách, mở cửa chắc chắn là điều tốt cho các công ty nhân sự Đức. Điều mà các công ty đa quốc gia này lo sợ nhất thực ra là những thay đổi trong chính sách của Trung Quốc. Khi những ồn ào này dần lắng xuống, họ ngày càng hướng tới thị trường khổng lồ ở Trung Quốc.

Trương Xuân Lâm cần Vương Lộ Diêu giúp anh ta tìm một số nhân viên kỹ thuật. Đồ lót nữ của anh ấy sắp ra mắt nhưng giờ anh ấy chỉ có những chuyên gia này. Từ thiết kế, cắt may đến sản xuất, anh chỉ biết đến nội y gợi cảm. Đối với đồ lót của phụ nữ bình thường, có thể nói anh ấy là một người chuyên nghiệp. Cô ấy không biết gì cả. Với mối quan hệ của Vương Lộ Dao, rõ ràng việc giúp cô tìm người sẽ dễ dàng hơn nhiều so với việc anh tự mình làm việc đó. Hai người nằm trên giường nửa đêm, Vương Lộ Dao lập tức đồng ý. Đối với cô, việc này chỉ được thực hiện một cách tùy tiện, không có khó khăn gì cả.

Với sự hợp tác, giúp đỡ từ nhiều bên, mối quan hệ hợp tác giữa Viện và Nhà trường đã chính thức bắt đầu. Nhiều giáo sư đã ghi tên mình vào viện của ông, và nhiều sinh viên tốt nghiệp tài năng từ trường đại học đã dần hòa nhập vào viện vì sự gia nhập của các giáo sư cũ. Sự xuất hiện của những người trẻ này đã mang lại một chút sức sống cho học viện đổ nát này. Dù không đủ để khiến nó sống lại nhưng nó mang lại cho mọi người niềm hy vọng.

Tiền, tiền, tiền, từ khi bắt đầu làm những việc này, hắn chưa bao giờ thiếu tiền. Có thể nói, hắn chưa bao giờ giàu đến thế, cũng chưa bao giờ nghèo đến thế. Bây giờ số tiền anh ta xử lý hàng tháng là một con số thiên văn mà trước đây anh ta không thể tưởng tượng được, nhưng không một xu nào trong số tiền này thuộc về anh ta.

Ngoài tiền, anh còn thiếu người. Những mẫu quần áo may sẵn đã được ra mắt. Kích thước và kích cỡ gần như dựa trên phong cách của một số thương hiệu nước ngoài. Một số chuông và còi đã được giảm bớt và một số vật dụng thiết thực hơn đã được thêm vào. Giá đã giảm mạnh. Sau khi sắp xếp cho một số người mặc thử, phản hồi rất tốt nên việc sản xuất hàng loạt đã chính thức bước vào lịch trình. 

Nhưng anh đột nhiên phát hiện mình không có đủ người trong tay nên sau một cuộc điện thoại, anh đã đuổi dì của mình ra khỏi làng Xigou và sắp xếp để cô ở lại với Lý Mỹ Quyên để học tập để sau này cô có thể chính thức phụ trách công việc kinh doanh của anh. 

Cách Tiểu Cư lên xe đi tỉnh mà không nói một lời. Bởi vì lo lắng nàng đi một mình, Cát Tiểu Lam cũng theo hắn về tỉnh lỵ. Đương nhiên lúc hai mẹ con gặp nhau cần phải dịu dàng, điều mà Trương Xuân Lâm mong chờ nhất đương nhiên là buổi tối đã đến.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 148 chương Cách Tiểu Lan biến hình

Một người phụ nữ xinh đẹp, hoàn toàn khỏa thân, ra mở cửa. Cô hơi lo lắng nhìn ra ngoài, rồi khóa chặt cửa lại. Lúc này, ngoài họ ra, trong phòng còn có một người phụ nữ khác là chị gái của cô, tạm thời sống ở đây vì không có nơi ở. 

Về phần Quách Minh Minh, cô ấy cần đi công tác ngắn ngày ở Hồng Kông nên không có ở nhà. 

Sở dĩ mỹ nữ thò đầu ra nhìn lén là vì muốn xem phòng chị mình đã tắt đèn chưa. Cô hồi hộp chờ đợi vì con trai cô đang đợi cô, đợi cô đến, sở dĩ cô không mặc quần áo đều là vì tên khốn nạn đó. Người con trai yêu cầu cô lẻn ra khỏi phòng mà không mặc quần áo, nói rằng đây là cách duy nhất anh sẽ tha thứ cho cô vì đã kéo nhiều người đến ở trong nhà của họ, đến nỗi anh thậm chí còn không quan hệ tình dục với mẹ cô một cách đàng hoàng, nên đây là hình phạt của cô và cô phải chấp hành.

Để lấy lòng con trai, Cách Tiểu Lan buộc phải đồng ý. 

Ngôi nhà Lâm Thái Phong mua chỉ có hai phòng. Cách Tiểu Cư ngủ trong phòng ngủ nhỏ, còn Cách Tiểu Lan chiếm phòng ngủ lớn, cũng là phòng ngủ lớn nơi Trương Xuân Lâm và nhóm của anh ta quan hệ tình dục cùng nhau. 

Để tránh bị nghi ngờ, Trương Xuân Lâm chỉ có thể ngủ bên ngoài. 

Ngày xưa ở đây mỗi người sống một mình nên dù có ba bốn người sống ở đó thì ai cũng có thể chen chúc nhau trên một chiếc giường. Nhưng vào lúc này, Trương Xuân Lâm cảm thấy có chút bất tiện. 

Với sự tối ưu hóa hơn nữa của hệ thống quốc gia, nếu bạn muốn mua nhà ngay bây giờ, bạn chỉ cần có tiền trong tay và không cần phải trải qua quá trình đổi nhà lấy nhà trước đó. Vì vậy vào lúc này, mặc dù Trương Xuân Lâm nghe thấy tiếng cửa phòng mẹ đóng mở nhưng trong đầu anh lại quay cuồng những ý tưởng khác. Suy nghĩ hồi lâu, anh vẫn cảm thấy thà không động đến bất động sản còn hơn. Đó là một tài sản siêu nặng và không phải thứ anh có thể chạm vào bây giờ. 

Cách Tiểu Lan không biết cô đã mở cửa bao nhiêu lần. Mỗi lần mở cửa, cô đều thấy đèn đối diện vẫn sáng. Tuy nhiên, cô không thể bước ra ngoài rầm rộ vì con trai không cho cô mặc quần áo nên người phụ nữ chỉ có thể lẻn ra ngoài quan sát những gì đang diễn ra trong phòng em gái. 

Trong phòng lửa than rất mạnh, cho dù khỏa thân nàng cũng không cảm thấy lạnh. Cô không những không lạnh mà còn cảm thấy hơi nóng. Đây chính là dự đoán trong lòng cô vì đã ngoại tình với con trai mình. Đó là điều cô đã mong đợi từ nhiều tháng nay. Hơn nữa, cô còn liếm môi, cảm giác như muốn ăn tinh dịch của con trai mình. 

Khi đồng hồ trên tường chỉ đến mười một giờ, Cách Tiểu Lan mở cửa lần thứ hai mươi sáu. Lần này, đèn ở phía đối diện cuối cùng cũng tắt. Người phụ nữ rón rén đi vào phòng khách. Cô không dám bật đèn chứ đừng nói đến việc phát ra âm thanh. Cô lặng lẽ đến gần con trai mình thì phát hiện nó đang quay mặt về phía ghế sô pha, nhắm mắt lại và ngủ say. 

Sự thất vọng sâu sắc ngay lập tức lấp đầy lồng ngực cô. Bà không ngờ mình lại háo hức mong chờ đến thế nhưng con trai bà lại không hề quan tâm. Có phải anh ấy đã bắt đầu không thích cô ấy? 

Người phụ nữ vừa quay người định rời đi thì không thấy đứa con trai đang nằm của mình mở mắt, nhấc người lên, giơ cao hai tay rồi vỗ vào mông béo của cô. 

"Nứt!"

"À!" Cát Tiểu Lam kinh ngạc nhảy lên cao ba trượng, nhưng dù vậy nàng cũng không dám phát ra âm thanh, che cái miệng nhỏ nhắn của mình. Bà nhìn lại và thấy ngay khuôn mặt đùa giỡn của con trai mình và lòng bàn tay vẫn giơ cao trên không. 

"Tiểu tử này, ta đi chết đi!" Có phải là sự tức giận? KHÔNG! Thật là bất ngờ! Đôi mắt bà cong cong như vầng trăng khuyết khi cười, bà lao mình vào vòng tay con trai không chút do dự. 

"Ai cho ngươi ra muộn như vậy, bắt ta chờ lâu như vậy! Hừ!" Trương Xuân Lâm ôm lấy cơ thể thơm tho của mẹ, nhéo cặp vú béo của bà và chơi đùa với chúng một cách bừa bãi. 

"Dì của ngươi chưa ngủ, ta làm sao ra ngoài được! Ngươi còn không cho ta mặc quần áo! Nếu là dì nhìn thấy, mọi chuyện coi như xong!"

"Bạn đang làm gì vậy? Tệ nhất là tôi sẽ đưa dì của tôi đi cùng, hehehehe!"

"Sao mày dám!" Cách Tiểu Lan mở to mắt khi nghe những lời phản nghịch của con trai mình. 

"Đây không phải chỉ là một trò đùa sao? Mẹ, sao mẹ lại sốt ruột thế? Hehe."

"Ngươi không thể đùa giỡn như vậy! Là vì ​​thanh danh cả đời của dì ngươi!"

"Được rồi được rồi, con hiểu mà mẹ! Nhưng mẹ ơi, những người dì đó của con thật sự..."

"Thực sự thì chuyện gì đang xảy ra vậy?"

"Em thực sự là em gái của anh! Ngực của họ to quá!"

"Ừ, hãy kế thừa nó!"

"Dì tôi dạo này tăng cân một chút, cũng không gầy như vậy nữa, tôi nghĩ ngực của dì vẫn chưa phát triển, nếu đã phát triển thì e rằng cũng sẽ không kém gì cô đâu."

"Anh đang nói vớ vẩn gì vậy? Ở tuổi này phụ nữ không có gì để phát triển, chỉ là trong nhà ăn không đầy đủ, thiếu dinh dưỡng mà thôi. Này, trong nhà có nhiều người như vậy, người già và trẻ nhỏ đều phải nuôi, còn cô bé chưa lấy chồng còn phải ăn cơm ở nhà, tự nhiên sẽ không sống tốt."

“Vậy tại sao dì ba lại cao như vậy, mà bộ ngực đó mẹ ơi, ngực của dì ba còn to hơn ngực của con!”

“Đứa thứ ba may mắn, đứa thứ tư cũng khá giả. Những năm đó đất đai của gia đình được mùa, mấy năm được giá đều bán được giá cao, nhưng sau đó lại thất bại, năm nào cũng kém hơn năm trước. Nếu ăn uống đầy đủ, tự nhiên sẽ cao lên, ngực tự nhiên cũng lớn hơn.” Mặc dù cảm thấy có chút không thoải mái khi nói với con trai về người thân của mình, nhưng cô không cảm thấy mình không thể nói chuyện đó với Lâm Thái Phong Chu Vũ trước mặt mình. 

"Nhưng ngực của dì ba quả thật là quá lớn. Con không để ý thấy dì ba khi đi có chút khom lưng sao?"

"Sẽ tốt hơn nếu bạn mặc áo ngực. Một chiếc áo ngực phù hợp sẽ khiến cơ thể phụ nữ cao hơn."

"Quên đi, ta mua không nổi, huống chi bọn hắn, ngay cả ta cũng không muốn mua, ta cũng không phải một mình, ngươi có nhiều như vậy dì, tốt như vậy áo lót đắt như vậy, làm sao mua được!"

“Ừ, nhưng dì còn phải mua, con làm thế này không tiện, cho mẹ thì tốt hơn.”

"Cô ấy không phải đang làm việc ở trung tâm thương mại sao? Cô ấy vẫn cần tôi đưa cô ấy đi cùng. Sao cậu không chào mẹ chồng tương lai một tiếng đi?"

"Mẹ ơi, mẹ đưa cô ấy đến đó không phải là để chứng tỏ là mẹ yêu cô ấy sao? Con bị sao vậy? Mẹ sợ con chăm sóc cô ấy quá tốt, sau này cô ấy sẽ yêu con!"

"Lại nói nhảm, hai người cách nhau một thế hệ. Nàng tuy còn nhỏ nhưng lại là con gái của ông nội ngươi, ngươi đang nói cái gì vậy!"

"Mẹ ơi, chúng ta không phải cách nhau một thế hệ sao? Nhìn mẹ bây giờ, trần truồng nằm trong tay con. Con muốn sờ ngực cũng được, muốn sờ cũng có thể sờ âm hộ, hehe!"

"Tiểu hỗn đản, ngươi lại trêu chọc mẹ ngươi, xem ta có đánh chết ngươi hay không!" Hai người ở trên sô pha cười nói đùa một lúc lâu, Trương Xuân Lâm mới bế mẹ lên nói: "Chúng ta về phòng địt cái lồn của mẹ con đi!"

Cách Tiểu Lan mỉm cười ôm cổ con trai, để anh ôm lấy cơ thể trần trụi của cô. Hai chân cô vẫn đung đưa trong vòng tay con trai, không giống một người phụ nữ trung niên mà giống một cô bé. 

Với tiếng đập cửa, có sự chuyển động đột ngột trong căn phòng tắt đèn. Dưới ánh trăng, mơ hồ có thể nhìn thấy một bóng đen sau cánh cửa. Vẻ mặt cô vừa ngạc nhiên vừa khó chịu, bởi vì cô thực sự không thể tin được chuyện vừa xảy ra bên ngoài. 

Cái bóng này đương nhiên là Cách Tiểu Cư. Từ lâu cô đã cảm thấy kỳ lạ tại sao cửa phòng chị cả cứ reo hoài. Cô bé tò mò không hề ngủ chút nào. Cô mở rộng tai lắng nghe âm thanh bên ngoài, tự nhiên nghe được hết những gì hai mẹ con nói bên ngoài, chị cả! 

Cô bé cảm thấy choáng váng, không thể tin được, nhưng giọng nói vừa lọt vào tai cô lại rõ ràng đến mức không giống một giấc mơ chút nào! 

Ôi chúa ơi! 

Đó là chị cả của cô ấy, và cô ấy! 

Cô ấy thực sự! 

Cô ấy thực sự đã ở với con trai của mình! 

Ôi chúa ơi! 

Cô bé cảm thấy thế giới quan của mình tan vỡ như một tấm gương. 

Ở một nơi mà cô không thể nhìn thấy, Cách Tiểu Lan nhẹ nhàng cởi áo sơ mi của con trai mình như một người vợ, sau đó cởi cúc thắt lưng của anh, đưa cả hai tay xuống, lột quần áo của con trai mình xuống. Bà quỳ xuống trước mặt con trai mình một cách rất khêu gợi và hôn con một cách âu yếm vào chỗ phần trên quần lót của con nhô ra khỏi cột cờ. 

Đó là một mùi hương nam tính nồng nàn, đó là mùi mà cô thích. Cô quỳ xuống trước mặt con trai mình một cách đầy ám ảnh. Cô nhắm mắt lại, tựa mặt vào cặc anh và nhẹ nhàng xoa bóp, tận hưởng hơi thở phát ra từ cặc anh. 

“Mẹ ơi, trông mẹ thế này nghịch ngợm quá.” Đây là lần đầu tiên mẹ tôi rơi vào tình trạng như vậy. Trương Xuân Lâm rất thích nó. 

“Không phải cậu nói cậu thích gái điếm sao?”

"Ừ, tôi thích nó!"

"Vậy hôm nay tôi sẽ cho cậu xem mẹ chồng tôi, cậu có muốn không?"

"Tất nhiên rồi!"

"Vật nhỏ, nằm xuống giường đi!" Trương Xuân Lâm ngoan ngoãn nằm trên giường lớn, trong khi Cách Tiểu Lan quỳ xuống và từ từ bò đến bên cạnh con trai mình. Cô bắt đầu hôn đầu vú của anh trước, sau đó đi xuống phần bụng dưới của anh. Trong lúc đó, cô thỉnh thoảng dùng bộ ngực lớn của mình xoa xoa chân con trai, để núm vú cọ vào đầu gối của nó. 

Trương Xuân Lâm liên tục rên rỉ khi được mẹ phục vụ. Anh không biết mẹ anh đã giữ được kỹ năng này từ khi nào. Anh ấy đã học được điều này từ video? 

Anh ấy không thể kiềm chế được nữa, chỉ cần mẹ tôi đủ nịnh nọt, còn về việc bà ấy học được từ đâu, đừng lo lắng cho bà ấy! 

Mẹ tôi không thể lừa dối được!

"Bạn có thoải mái không?"

"Chà, nó không chỉ thoải mái mà còn rất tuyệt vời."

"Cố lên." Cô vỗ nhẹ vào cặc con trai mình một cách đầy yêu thương. Cách Tiểu Lan dùng miệng kéo quần lót của anh xuống. Hơi thở nóng hổi của mẹ cô phả vào cặc cô. Trương Xuân Lâm bật ra ngay lúc đầu cặc lộ ra khỏi quần lót. Ha, mẹ cô đang dùng miệng cởi quần lót của anh ra. Nó cảm thấy rất tốt. 

Con cặc to và dài nhảy ra, tự nhiên rơi vào mặt Cách Tiểu Lan. Cô chạm vào chỗ con cặc của con trai mình vừa lộ ra với vẻ mặt dâm đãng, rồi khiêu khích cởi quần con trai ở lòng bàn chân. Tuy nhiên, bà không trực tiếp nếm thử con cặc đứng đó mà bắt đầu từ chân con trai mình và liếm từ dưới lên trên. 

"Mẹ ơi, mẹ học được điều này từ đâu thế?" Anh ấy thực sự rất tò mò. Hoàn toàn không có cách nào cô có thể tự mình hiểu được kỹ năng của mẹ. Cô ấy thực sự giỏi về nó! 

"Thật là ngu ngốc! Mọi thứ đều có trong sách!" Kể từ khi thành lập nhà máy ở làng Xigou, những chuyện lộn xộn này cũng ngày càng gia tăng. Ngoài video, còn có một số lượng lớn sách khiêu dâm. Những video đó cần có thiết bị để phát nên chỉ dành cho nhân viên kỹ thuật xem chứ không cần đến sách báo khiêu dâm nên cũng được lan truyền rộng rãi hơn trong lòng đất. 

Khi Ge Xiaolan liếm bi của con trai mình, bà không bắt đầu liếm trực tiếp vào quy đầu của con trai mình. Thay vào đó, cô liếm lại cho đến khi ngón chân trở lại. Sau đó, cô liếm từng ngón chân của con trai mình một cách rất cẩn thận.

Vị tê tê ngứa ngáy, còn có vị chua chua khó tả. Sự kích thích về thể chất gây ra những dao động trong tâm trí. Trương Xuân Lâm cảm thấy tim mình đập rất nhanh. Anh chưa bao giờ được hưởng sự phục vụ như vậy, chưa kể người phục vụ anh như thế này chính là mẹ ruột của anh. Nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn quyến rũ của cô ấy, cô ấy lúc này đang toát ra khí chất quyến rũ. Trương Xuân Lâm vui mừng từ tận đáy lòng. Anh luôn nhìn thấy những thay đổi của mẹ mình. Từ chỗ bị kiềm chế lúc đầu, đến việc từ từ theo nhịp điệu của chính mình và quan hệ tình dục với anh, rồi bây giờ liếm chân một cách dâm đãng, mẹ càng ngày càng thoải mái và vui tươi. Sự thay đổi này của mẹ đương nhiên khiến anh rất vui mừng.

Cách Tiểu Lan tập trung liếm hơn mười phút, rồi quay lại. Lần này cô không tấn công trực tiếp vào con cặc nhạy cảm của con trai mình. Thay vào đó, cô liếm dọc theo đùi trong của anh cho đến tận quả bóng của anh, sau đó nhẹ nhàng quấn và mút da của quả bóng anh. Đây lại là một điều mới mẻ nữa đối với Trương Xuân Lâm. Đó là một cảm giác kỳ lạ. Quả bóng của một người đàn ông rất nhạy cảm. Nếu dùng lực một chút, anh ấy sẽ cảm thấy khó chịu, nhưng đôi môi của phụ nữ là thứ mềm mại nhất. Khi mẹ hôn nhẹ nhàng vào bi của cậu, cậu không hề cảm thấy khó chịu chút nào. Thay vào đó, anh cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Mẹ không buông quả bóng hay trục của anh ấy. Cô ấy sẽ quấn và mút chúng, sau đó nhẹ nhàng cạo chúng bằng đầu lưỡi. Đôi khi cô xoa dương vật của anh và chơi đùa với nó hai lần, nhưng quy đầu nhạy cảm của anh không bao giờ có thể thưởng thức được đôi môi đỏ mọng của mẹ cô, điều này khiến Trương Xuân Lâm phải hét lên. 

"Mẹ... ahhh... mẹ... mẹ... liếm quy đầu... ahhh... lại... mẹ không liếm nó... mẹ, mẹ trêu con à... ahhhh!"

"Tiểu tử, vừa rồi ta cho ngươi trêu chọc mẹ ta, ha ha ha. Lần sau ngươi dám cho ta không mặc quần áo sao, tiểu tiểu nha đầu! Dì của ngươi đang ở nhà, ngươi lại... Ngươi lại để cho mẹ ngươi... Hừ!" Cách Tiểu Lan lưỡi lượn quanh cặc con trai mình không biết bao nhiêu lần, nhưng cô không chạm vào quy đầu vốn đã đỏ tím của nó. 

Do sự phấn khích của chủ nhân, vật này đã thay đổi hoàn toàn diện mạo. Toàn bộ quy đầu có kích thước bằng quả trứng dường như sưng lên và màu sắc ngày càng đậm hơn theo thời gian. 

"Mẹ... liếm cho con... nếu mẹ không liếm... con cặc của con sẽ nổ tung mất!"

"Con nhỏ!" Nhìn thấy vẻ mặt thực sự không chịu nổi của con trai, Cách Tiểu Lan mỉm cười quyến rũ, cuối cùng nhếch đôi môi đỏ mọng lên. Sau khi liếm rãnh vành vài lần, bà đưa quy đầu của con trai vào miệng. 

"Ahhh!" Trương Xuân Lâm hét lên sung sướng, và ngay lập tức dùng tay ấn vào đầu mẹ mình. Quy đầu sưng tấy cuối cùng cũng lọt vào khuôn miệng ấm áp của mẹ, cảm giác sưng tấy khó chịu cuối cùng cũng thuyên giảm. Anh ôm đầu mẹ cô và di chuyển mông để bắt đầu kiểm tra. Cách Tiểu Lan cũng phối hợp với động tác của con trai mình, để quy đầu xuyên qua cổ họng anh. 

Cách Tiểu Lan đã rất thành thạo trong việc deepthroat. Thay vì gây khó chịu cho cô, quy đầu to lớn của con trai giờ đây mang lại cho cô một chút khoái cảm, 30% thể chất và 70% tâm lý. Dưới sự kích thích của con trai, cơ thể cô dần trở nên đói và khát nên cô chỉ cần dùng một tay còn lại để chạm vào phần dưới cơ thể, xòe môi âm hộ ra và vuốt ve âm vật. 

Ngoài cửa, một bóng người nhỏ bé đang nằm trên sàn, nhìn qua khe hở yếu ớt trên cửa. Cô không biết nhiều về cơ thể mình, chỉ cảm thấy như có một ngọn lửa đang thiêu đốt trong lồng ngực. Bà đã chứng kiến ​​toàn bộ quá trình huấn luyện của cháu trai mình và sau đó bà nhận ra rằng miệng của phụ nữ có thể ăn được cặc của đàn ông.

Và xét theo phản ứng của cháu trai cả, đầu gà phải là nơi thoải mái nhất đối với cháu, bởi vì khi chị cả ăn ở đây, cháu hét to nhất. 

Cơ thể nóng bỏng khiến cô bất giác vặn vẹo nhưng không biết làm cách nào để trút bỏ. Miệng khô khốc, cô chỉ có thể xoa ngực và đánh nhẹ. 

Cô bé liếm môi. Dù cảm thấy không thoải mái nhưng cô vẫn háo hức lén nhìn vào. Bản năng ham muốn của con người khiến cô cảm thấy cảnh tượng này vô cùng thú vị và nhất định không thể bỏ qua. 

Bước ngoặt đến một cách vô tình. Khi nhìn thấy chị cả dang rộng chân, cô bé không biết chị cả định làm gì. Cô ấy có lẽ biết rằng dương vật của đàn ông dùng để đụ âm hộ của phụ nữ, và cô ấy cũng biết âm hộ của phụ nữ ở đâu, nhưng cô ấy không biết cách đụ cô ấy chứ đừng nói đến cách đụ cô ấy. Cô dùng bộ não nhỏ bé thông minh của mình để đoán rằng có lẽ cô đã đút con cặc vào âm hộ của mình. Trong cái lỗ nhỏ đó, cô phát hiện diễn biến sự việc hình như không giống như những gì cô đoán, bởi vì chị cả hiển nhiên không muốn dùng cái lỗ của mình để nhận gà trống. Cô vẫn dùng miệng liếm cặc của người đàn ông nhưng lại đưa tay xuống. Cô bé mở to mắt, không biết chị cả đang làm gì, nhưng hành động của chị cả lập tức mở mắt ra. 

Tôi nhìn thấy chị cả giơ một chân lên cao, để lộ cái âm hộ đen tuyền giữa cặp mông trắng như tuyết. Âm đạo của cô ấy rất nhiều lông và âm đạo của cô ấy cũng giống như âm đạo của cô ấy. Cô bé so sánh và nghĩ thầm. Sau đó cô nhìn thấy chị cả hé hai môi nơi mình đi tiểu. Cô không thể nhìn thấy chính xác chị cả chạm vào đâu, nhưng cô có thể nhìn thấy vẻ vui mừng trên khuôn mặt chị cả. 

Cô bé choáng váng. Cô nhìn vào phần thân dưới của mình. Cô cởi chiếc quần lót vá bằng cả hai tay và nhìn vào phần thân dưới của mình. Cô ấy bị sốc. Cô thấy nơi mà cô vốn rất quen thuộc giờ đã trở nên hơi xa lạ. Hai đôi môi đỏ nhạt nơi đó lúc này sưng tấy, sung huyết, toàn bộ âm đạo ẩm ướt như bị ngâm trong nước. 

Mặc dù cô không thể nhìn thấy chính xác nơi chị cả chạm vào, nhưng cô vẫn biết vị trí gần đúng. Cô nhẹ nhàng đưa tay ra chạm vào âm đạo của mình. Cô rùng mình và cảm nhận được cảm giác khoái cảm ở phần dưới cơ thể. Cô chưa bao giờ trải qua cảm giác này trước đây. Sau đó, cô làm theo gương của chị cả, dùng hai tay ấn vào mép quần khiến hai môi cử động. Lần này, cô cuối cùng cũng hiểu tại sao chị cả của mình lại vui vẻ như vậy. 

Trong lúc Cách Tiểu Cư đang nhìn trộm bên ngoài, Cách Tiểu Lan đã thay đổi vị trí ở bên trong. Bà chọn cách quỳ trước phần thân dưới của con trai nhưng lại giơ cao cái mông đầy đặn của mình, đưa một tay qua háng ấn mạnh vào âm vật của con. Cách Tiểu Cư ở ngoài cửa cũng làm theo. Cuối cùng cô cũng phát hiện ra hạt đậu nhỏ ở phần dưới cơ thể mình. Khi những ngón tay mềm mại chạm vào đó, cô cuối cùng cũng tìm được hạnh phúc tột cùng của riêng mình. 

"Mẹ ơi, ngồi xuống đi, con muốn đụ lồn mẹ."

"Vâng!" Hai mẹ con trong nhà đã màn dạo đầu đủ rồi và đương nhiên dự định sẽ tận hưởng niềm vui thực sự. Cô bé đang vui vẻ xem cũng nhanh chóng ngừng chạm vào, lén nhìn vào trong. Cô muốn xem liệu âm hộ có thực sự bị đụ vào cái lỗ mà cô biết hay không. 

Nhưng lần này cuối cùng cô cũng đoán đúng. Cô nhìn thấy người chị cả của mình đang ngồi xổm trên thi thể của cháu trai mình. Cô ấy đang cầm con cặc bằng một tay và phần thân dưới của mình bằng tay kia. Cô mở môi âm hộ của mình bằng cả hai tay, chỉ lỗ chảy vào quy đầu khổng lồ đáng sợ và từ từ ngồi xuống. 

"Mẹ!" Trương Xuân Lâm gầm lên. Trải nghiệm hình ảnh khi nhìn quy đầu của anh mở lồn mẹ và từ từ đi vào đó thật thú vị. Anh ta đẩy mông thật mạnh, nửa dương vật còn lộ ra ngoài ngay lập tức. Việc bôi trơn tinh dịch của Cách Tiểu Lan khiến cặc của con trai ông có thể đi vào mà không gặp bất kỳ trở ngại nào, hai bộ phận kín va vào nhau một cách nặng nề. 

Trời cho một trận, con cặc to dài gặp cái lồn có thể nuốt chửng hoàn toàn, thân dưới của chúng khít chặt vào nhau, hoàn toàn hòa quyện vào nhau. 

"Con trai! Mẹ cảm thấy thật tuyệt!" Cát Tiểu Lam nhắm mắt lại, hai tay ôm chặt con trai. Quy đầu của con trai cô bị đẩy vào lối vào tử cung của cô. Niềm vui đó đủ khiến người ta phát điên. Bà ngồi khoanh chân trên phần thân dưới của con trai, ngay cả ngón chân cũng cong, khoang thịt cũng bóp chặt lấy cặc con trai và vặn vẹo dữ dội. Cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô khuấy động từng làn da thịt dưới tác động của con trai.

Cảnh khiêu dâm này hơi quá kích thích đối với Cách Tiểu Mẫn, người đang nhìn trộm bên ngoài. Đây là lần đầu tiên cô biết quan hệ tình dục giữa một người đàn ông và một người phụ nữ là loạn luân trực tiếp giữa mẹ và con trai cô, và hai người họ đã làm tình một cách dâm đãng như vậy. Lúc này, hình ảnh con cặc của Trương Xuân Lâm thọc vào âm hộ của chị cả đã khắc sâu vào tâm trí cô, khiến cô gái trẻ này dần phát điên.

“Mẹ ơi, lâu rồi con chưa đụ lồn mẹ, lồn mẹ vẫn chật quá!”

"Chỉ cần con thích... Mẹ... Mẹ đã lâu không bị con đụ... Con nhớ con cặc của con lắm, con trai... Con thậm chí còn không biết mẹ sống ở nhà thế nào... Bà ấy thường mơ thấy bị con cặc lớn của con đụ."

"Mẹ, sao mẹ không cho dì con và những người khác tới đây? Nếu họ không đến, hai chúng ta mỗi ngày đều có thể đụ mẹ. Từ khi họ đến, con không đụ mẹ nữa, mẹ luôn sợ họ phát hiện."

"Tôi phải làm sao đây? Trong nhà có nhiều người ngủ như vậy. Chẳng lẽ mẹ cậu... có thể lén lút vào phòng cậu lúc nửa đêm sao?"

"Tại sao không!"

“Không… họ sẽ… bị họ phát hiện… và… và bây giờ mẹ tôi càng ngày càng thích la hét… ahhh… bà thích hét lên khi bị con trai đụ… Tôi hét to thế, sao họ… không nghe thấy.”

"Nghe được thì cứ nghe đi. Dù sao chuyện của chúng ta cũng có rất nhiều người biết, hiện tại không sao cả."

"Khác...đó là dì của con...dì của con."

"Tch, dì của tôi đã cùng nhau chơi đùa, cùng với chị dâu, sư phụ, sư phụ và vợ của tôi. Mẹ, sau này đừng lo lắng về những chuyện này. Cuộc đời ngắn ngủi, ngày nào cũng có thể đụ mẹ!"

Nghe vậy, cô bé ở bên ngoài thực sự sợ hãi. Cô không biết rằng cháu trai mình mạnh mẽ đến thế. Không phải nói nam nhân chỉ được lấy một vợ sao? Tại sao anh ta có thể quan hệ với nhiều phụ nữ như vậy? 

"Nhưng... nhưng..."

"Nhưng mẹ ơi, con bây giờ chỉ thích cuộc sống như thế này thôi, có thể để mẹ cùng dì và chị dâu cùng nhau đụ mẹ. Mỗi lần nhìn thấy các người để mông trần bị con đụ, hehe, con hưng phấn quá. Một ngày nào đó con muốn tập hợp các người lại với nhau. Hãy đứng dậy, gọi năm người các ngươi, không, sáu người các ngươi, ta sẽ gọi mẹ chồng tương lai của ta, để sáu người phụ nữ các ngươi nằm trên giường ưỡn mông ra, ta sẽ lấy." hình ảnh của bạn và lồn của bạn cùng một lúc, hahahaha, chỉ nghĩ về nó thôi cũng khiến tôi hạnh phúc!

Nếu như vừa rồi cô bé vẫn còn kinh ngạc thì thế giới quan của cô bây giờ đã hoàn toàn sụp đổ, trái tim thuần khiết của cô vào lúc này đã hoàn toàn được viết lại. Lời nói và việc làm của chị cả và cháu trai đã dần khiến tình dục đơn giản mất đi giá trị tồn tại. Ngược lại, những gì hai mẹ con loạn luân này nói lại khiến cô tin rằng thế giới này phải như thế này. 

Khi mới đến ngôi nhà này, cô không hiểu tại sao trong phòng lại có một chiếc giường lớn như vậy. Cô nghĩ người ở thành phố cũng thích người ở quê ngủ trên giường lớn. Nhưng sau khi nghe những lời này, cô tỉnh táo lại và nhận ra rằng chiếc giường thực sự tồn tại vì những thứ đó. 

Cô không còn hài lòng với việc chỉ dùng tay vuốt ve môi âm hộ và âm vật nữa. Cô bắt đầu cố gắng đưa ngón tay vào âm đạo nhưng chỉ sau một ngón tay cô đã gặp phải chướng ngại vật. Ngón tay nhạy cảm chạm vào cho phép cô chạm vào màng mỏng bên trong âm đạo của mình. Cô biết tầm quan trọng của thứ đó, vì mẹ cô đã dặn cô hàng nghìn lần là đừng làm vỡ nó. Tay cô dừng lại, cô chịu đựng sự thiêu đốt trong lòng. Cô rút tay ra và tiếp tục xoa bên ngoài.

Người đẹp nâng cao cặp mông trắng nõn rồi nặng nề hạ xuống. Cùng với những động tác dữ dội của cô, chuyển động của phần thân trên của cô càng mãnh liệt hơn, bởi vì trên ngực cô có hai cục u to bằng quả đu đủ. Chúng to, tròn và đàn hồi. Bây giờ hai khối thịt tròn trịa xinh đẹp đó đang phồng lên xẹp xuống cùng với cô. Phú Biên đang nảy lên, với hai núm vú nhỏ nhô cao trên đỉnh ngực. Bộ ngực lớn của cô ấy vẽ ra những hình parabol không đều trong không khí, nhưng dù chúng có bay cao hay di chuyển không đều thì điểm hạ cánh vẫn không thay đổi. Chúng sẽ đánh mạnh vào cơ thể người phụ nữ, tạo ra âm thanh răng rắc.

Phía trên đánh rất dữ dội, phía dưới đương nhiên không tệ. Bộ ngực vung lên nhanh chóng, cặp mông to càng điên cuồng, cặp mông trắng nõn mềm mại cuộn lên như sóng, khiến những làn sóng da thịt cuồn cuộn bắt đầu thể hiện động tác ngược lại với tình nhân. Khi người phụ nữ trưởng thành đánh mạnh, mông cô ấy cuộn lên, và khi cô ấy đột ngột kéo lên, cặp mông trắng nõn mềm mại đập mạnh vào đùi người đàn ông, tạo ra một làn sóng da thịt, rồi lại lăn lên trên, chu kỳ lại bắt đầu. 

Khi người phụ nữ di chuyển quyết liệt, người đàn ông đương nhiên sẽ không đáp trả. Mỗi khi người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đập con cặc dài và dày của anh ta xuống, chàng trai sẽ đẩy nó lên thật mạnh. Lực đẩy này sẽ khiến người phụ nữ trưởng thành mỗi lần hét lên ầm ĩ, tinh dịch sẽ bắn tung tóe, màu trắng và trong suốt, lượng lớn tinh dịch thậm chí sẽ bao phủ cả cơ thể người phụ nữ. Rừng rậm ở phần dưới cơ thể con người dày đặc đến mức hoàn toàn trắng xóa từ mọi góc độ. Giao hợp điên cuồng khiến dịch âm đạo thậm chí không chảy xuống từ từ. Quy đầu dày và dài như búa đập xuống giếng. Mỗi lần như vậy, dịch âm đạo trong âm đạo sẽ bắn ra và vương vãi khắp nơi.

Đùi anh, chiếc giường bên dưới và thậm chí cả bụng anh đều dính đầy tinh dịch của mẹ anh. Trương Xuân Lâm dùng ngón tay vặn một ít rồi cho vào miệng. Nó thơm và quyến rũ, hương vị không thể đẹp hơn.

"Nước trong âm hộ của bạn có ngon không?"

"Thơm ngon!"

"Mẹ có muốn uống thêm không...Mẹ...Mẹ hình như đang đến!"

"Thật sự?"

"Ừ... Mẹ đang... tới..."

"Tôi sẽ uống!" Trương Xuân Lâm dùng sức đỡ mông mẹ lên, chỉ bằng một động tác, anh đã co rúm lại dưới âm hộ của bà. Anh biết cô vẫn cần được kích thích nên mở miệng mút lấy hai môi âm hộ dày đặc của cô, đưa lưỡi mình vào trong âm hộ của cô. 

"Ahhhhhh! Ahhhh! Em yêu! Em yêu!" Người phụ nữ xinh đẹp đầy đặn ngồi trên đầu con trai, hai chân kẹp chặt vào má con trai, âm hộ mở rộng, cơ thể nàng vặn vẹo liên tục, tinh dịch phun ra như suối, toàn bộ đều đổ vào miệng Trương Xuân Lâm.

Cách Tiểu Cư gãi đầu một chút khi nghe ở bên ngoài. Chuyện gì đang xảy ra vậy?

Cháu tôi muốn uống gì? 

Cô mở cái lỗ của mình và nhìn vào nó. Ở đó chỉ có một dòng suối nhỏ, cô dùng lưỡi liếm hết nó. Tại sao cô lại phải uống rượu quá mức như vậy? 

Nhưng nhìn động tác của cháu trai, hắn nằm trên âm đạo của chị cả mấy chục giây, quả táo của hắn dường như đang chuyển động không ngừng. Anh ấy đã uống gì thế? 

Liệu đó có phải là nước tiểu của phụ nữ? 

Không, nước tiểu gợi cảm như vậy, làm sao có thể uống được! 

Cô bé chưa bao giờ phun nước trong đời tự nhiên không hiểu cháu mình đang uống gì nên lại bối rối. 

Nhưng cú sốc của cô còn lâu mới kết thúc, bởi vì không lâu sau, Trương Xuân Lâm xuất tinh vào miệng Cách Tiểu Lan. Lần này nhìn từ góc độ của cô ấy rất rõ ràng, kết quả như vậy đương nhiên khiến cô ấy bối rối. Chẳng lẽ đàn bà, đàn ông khi làm như vậy đều phải đút đồ của mình vào miệng người khác để họ ăn? 

Không phải trẻ em được sinh ra từ âm đạo sao? 

Họ có thể đóng vai trò gì khi làm như vậy? 

Chẳng lẽ những thứ đó có thể thoát ra khỏi dạ dày vào bụng phụ nữ? 

Cô bé ngây thơ không có kiến ​​thức về tình dục không hề biết rằng mình đang bị dẫn đi sai hướng. 

Và sai lầm này cũng khiến cô mắc rất nhiều trò đùa sau này. 

Trong phòng, trận chiến thứ hai lại bắt đầu. Lần này, Trương Xuân Lâm là kẻ tấn công chính, trong khi Cách Tiểu Lan đang nằm trên giường, với hai bộ ngực to bằng quả bóng đá lơ lửng trên không. Khi Zhang Chunlin đâm vào, chúng thật to, thật tròn và thật cảm động.

Nhưng từ khi rời nhà, cuối cùng cô cũng bớt gầy đi. Cuộc sống ở làng Xigou tốt hơn nhiều so với quê hương cô. Ngoài ra, có nhiều người còn đi làm thêm kiếm tiền nên thực sự không thiếu đồ ăn thức uống.

Ưu điểm lớn nhất là gần quê hương, gần huyện. Trong hơn một tháng, bất cứ khi nào có thời gian, họ sẽ bắt xe buýt về quận. Họ không mua gì cả, chỉ đi chơi và ăn uống. Nó không tốn nhiều tiền nhưng nó cũng mở ra tầm nhìn của họ. Tất nhiên, muốn mở mang tầm mắt thì phải ở tỉnh lỵ. Sau khi đến đây, Cách Tiểu Cư hoa mắt khi nhìn thấy những tòa nhà cao tầng đó.

Còn điều khiến người ta mở rộng tầm mắt nhất chắc hẳn là bị kích thích bởi cuộc loạn luân giữa mẹ và con trai. Nhìn thấy hai mẹ con vui vẻ như vậy ở đó, trái tim cô bé bắt đầu từng bước rơi xuống.

Mái tóc đen dài của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành được con trai giữ trong tay sau lưng. Cô ngẩng cao đầu và lắc lư tới lui như một con ngựa cái đang phi nước đại. Phía sau cô, một thanh niên cường tráng một tay giữ tóc cô, tay kia nhẹ nhàng vỗ vào cặp mông tròn trịa của cô. Âm thanh răng rắc nhẹ khơi dậy sự thích thú của người đàn ông, đồng thời cũng trêu chọc người phụ nữ trong sự kích thích kép vừa xấu hổ vừa khoái cảm. Cô hét lên đến tận cùng phổi. Cô hét lên, để con trai phía sau dùng con cặc to của mình đụ thật mạnh vào âm hộ của cô và đánh vào mông cô. Cô dùng cả hai tay đỡ chiếc giường, cảm thấy lúc này mình thực sự giống một con ngựa cái, ngoại trừ những hiệp sĩ khác đang cưỡi trên con ngựa cái đó. nằm ngửa, nhưng con ngựa cái của cô ấy đang được cưỡi trên mông. Những người đàn ông khác hét lên "lái, lái, lái" khi đang cưỡi ngựa, nhưng con trai cô, người lái xe, lại hét lên "mẹ, mẹ, con muốn đụ cái mông to và cái lồn già của mẹ."

Cô không biết liệu con trai mình có cưỡi cô như ngựa hay không, bởi vì đây là cảm giác trong lòng cô. Từ khi có quan hệ với con trai, bà ngày càng coi con trai như người đàn ông duy nhất của mình. Người đàn ông là vợ chồng hợp pháp đối với cô chỉ là công cụ đối với cô. Người đàn ông đó tồn tại chỉ để cho cô sinh con trai, rồi hành động của anh ta chấm dứt, phần đời còn lại của cô thuộc về con trai cô. Người của cô, bộ ngực của cô, âm hộ và lỗ đít của cô đều sẽ thuộc về con trai cô, bởi vì cô yêu con trai mình, vì cô yêu nó bằng cả trái tim, nên cô sẵn sàng thay đổi vì con trai mình, cho dù những thay đổi đó khiến cô cảm thấy dâm đãng và vô liêm sỉ, nhưng chỉ cần con trai cô thích thì tất cả đều xứng đáng. 

Cô biết mình sẽ lại đến. Vừa rồi cô tè vào miệng con trai và nếm thử loại tinh dịch mà cô yêu thích. Bây giờ cô ấy lại đến nữa. Cảm giác tê dại đã gửi tín hiệu từ não cô một cách không thể kiểm soát. Cô có thể cảm nhận được con cặc của con trai mình dường như đã sưng lên rất nhiều. Có lý do cho con trai và lý do của chính cô, bởi vì lồn cô co giật theo bản năng và lồn cô co giật, thắt chặt theo bản năng. 

"Con trai... mẹ... mẹ lại đến... ah ah ah... mẹ sắp đạt cực khoái từ cặc của con... Tôi không thể làm được... tôi không thể làm được... tôi ở đây... à ah... bạn... bạn có muốn... đẩy vào... đẩy vào trong bụng mẹ... à ah... quay lại nơi bạn sinh ra và xem... sử dụng... dùng đầu cặc của bạn... chúa ơi... ah ah... đi vào... sắp đi vào... tại... ở cửa... ah ah! tôi... tôi tè!!!"

"Tôi sẽ giết bạn... Tôi sẽ chết... Tôi sẽ chết... Tôi sẽ chết!" Ngoài suy nghĩ này, Trương Xuân Lâm không có suy nghĩ nào khác. Mỗi lần quan hệ với mẹ, anh như thay đổi một con người khác, từ một thanh niên ngoan ngoãn trở thành một con thú hoàn toàn phi lý. Lúc này anh chỉ muốn nhét cặc của mình vào bụng mẹ, nơi anh đã sống suốt mười tháng. Dù bây giờ anh không thể quay lại nhưng anh có thể thường xuyên về nhà và ngắm nhìn con cặc của mình. 

"Vào đi! Mẹ ơi! Con vào đây!"

"Uh... hoho hoho... hoohoo... ngáy... oooo... trong... vâng... vâng... vào... con trai... con trai... mẹ sắp bị con đập chết mất..." Người phụ nữ xinh đẹp đã xuất tinh ngay từ đầu. Khi con cặc của con trai cô được đưa vào tử cung của cô, lượng xuất tinh của cô cũng tăng từ cấp một lên cấp ba, chất lỏng phun ra như suối. 

Và ở nơi không ai có thể nhìn thấy, con mắt của Trương Xuân Lâm mở ra một lỗ chân lông nhỏ, và những quả bóng lớn màu trắng sữa bắn ra từ lỗ chân lông đó. Không ai biết làm thế nào mà lỗ mắt mỏng lại phóng ra nhiều tinh dịch đến vậy, nhưng anh ta chỉ xuất tinh nhiều như vậy và với một lực rất lớn. Lời nói đủ rồi, tinh dịch chạm vào thành tử cung cấm kỵ, tử cung tình nhân nóng đến mức lại co giật. Toàn bộ tử cung co thắt lại, một quả trứng lặng lẽ bơi ra khỏi đó, tinh trùng lập tức tràn lên, dùng đuôi nhỏ chạm vào tử cung từng con một. Một quả trứng lớn, chúng có vẻ giống nhau và có cùng nguồn gốc. Chẳng bao lâu, một con tinh trùng bơi nhanh nhất đã được bọc trong quả trứng, quả trứng hài lòng bơi trở lại. Lúc này, vẫn còn rất nhiều tinh dịch đổ vào tử cung nhỏ cho đến khi hoàn toàn. Tổ của nó đã đầy, trứng không biết phản kháng thế nào. Nó chỉ có thể im lặng trong góc riêng của mình, bởi nó biết kẻ xấu thường xuyên làm nhà ngập nước sẽ thỉnh thoảng tới đây, và mỗi lần đến nhà nó sẽ trở thành một đống bừa bộn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 149 Sự phản bội của Yến Yến

Ba người chen chúc lên một chiếc xe buýt đông đúc phóng nhanh về thành phố. Trương Xuân Lâm đã hẹn Lý Mỹ Quyên trong vài ngày đầu, và lần này là chuyến thăm chính thức. Việc nhờ dì theo mình để học kiến ​​thức tài chính kế toán là bước tiếp theo. Cuộc thảo luận chính lần này là để chính thức bán sản phẩm của mình trong trung tâm thương mại, vì vậy anh không chỉ phải gặp Lý Mỹ Quyên mà còn phải gặp người quản lý của trung tâm thương mại. 

Trên xe buýt có nhiều người đến nỗi ba người họ kề vai sát cánh lưng nhau. Thật không may, lần này Trương Xuân Lâm lại đứng sau lưng dì mình. Khi chiếc xe buýt tiếp tục lắc lư, phần thân dưới của Trương Xuân Lâm liên tục cọ vào mông Cách Tiểu Cư. Bằng cách nào đó, anh ấy nhớ lại lần anh ấy dùng cặc của mình để đối đầu với dì của mình trên một chiếc mô tô. Nghĩ đến đây, con cặc của anh bỗng trở nên không trung thực và ngay lập tức cứng lại ở háng. 

Cách Tiểu Cư ban đầu không tỉnh dậy, nhưng khi vật sau mông cô ngày càng cứng hơn, cô hiểu được thứ gì đang đè lên mình. Cô nhìn lại và phát hiện người đứng đằng sau chính là cháu trai Trương Xuân Lâm của cô. Bằng cách nào đó, cơn tức giận ban đầu của cô đột nhiên biến mất và toàn bộ cơ thể cô trở nên xấu hổ. Cô không cử động, cũng không nghĩ ra cách nào để tránh né. Thay vào đó, cô xoa nó vài lần một cách mất kiểm soát. 

Trương Xuân Lâm không nói nên lời. Phản ứng của anh không phù hợp, nhưng phản ứng của dì anh lại càng không phù hợp. Anh không biết phải xử lý thế nào chỉ có thể cố gắng nâng mông lên để dương vật không chạm vào mông của dì. Trên xe tuy có rất nhiều người nhưng việc di chuyển mông của anh cũng không khó khăn gì. 

Nhưng điều khiến anh bàng hoàng là sau khi chờ đợi vài giây, cặp mông tròn trịa lại hiện lên. 

Trong khoảnh khắc, con cặc của anh đã bị bao bọc trong vết nứt sâu ở mông. Trương Xuân Lâm không còn cử động nữa. Anh không dám hoặc không muốn di chuyển. Anh đã thèm muốn tất cả các dì của mình. Tuy dì là người có thân hình xấu nhất nhưng tuổi tác lại là ưu điểm lớn nhất của cô. Cô ấy còn trẻ và đang nở rộ! 

Hơn nữa, tôi đã không gặp dì hơn một tháng rồi. Cô ấy đã thay đổi rất nhiều. Không chỉ khuôn mặt gầy gò của cô trở nên trắng sáng hơn mà vóc dáng của cô cũng dần trở nên bụ bẫm. Và điều rõ ràng nhất là bộ ngực của cô ấy. Phải nói gen ngực khủng của nhà cô tốt đến nỗi ngay cả người dì đã ngừng phát triển cũng có thể khiến ngực cô sưng lên như đang mọc lại.

Vì dì của anh chủ động như vậy nên anh không rút lui nữa. Anh ta không những không lùi bước mà còn mạnh mẽ đẩy lùi. Qua một lớp quần cotton, cặc của anh đã cắm rất mạnh vào mông dì. Mặc dù mông cô không lớn nhưng nó đủ hếch lên để bao bọc lấy cặc anh một cách hoàn hảo.

Cách Tiểu Cư quay lại nhìn anh, như thể cô đang trách anh vì đã đột ngột đẩy lùi. Ánh mắt trìu mến trong mắt cô khiến Trương Xuân Lâm choáng váng hồi lâu, cho đến khi lại có một cú ma sát nhẹ nhàng trên cặc anh.

Trên một chiếc xe buýt đông đúc, một người phụ nữ đang dùng hai tay giữ lấy lưng ghế nhưng toàn thân bị gù lên. Không ai nhìn thấy hai người họ đang làm gì, cũng không ai biết đôi nam nữ thanh niên cách nhau một thế hệ này đang làm trò gì để phá bỏ điều cấm kỵ vào lúc này với chiếc xe buýt rung chuyển.

Khi đề cập đến vấn đề giữa nam và nữ, điều dễ dàng đạt được nhất là sự thấu hiểu ngầm. Nhưng hiện tại, đôi nam nữ này, thân phận cấm kỵ nhưng tuổi tác cũng xấp xỉ nhau, không biết sự hiểu biết ngầm này sẽ mang lại điều gì cho họ, thậm chí cho cả người thân của họ. Một sai lầm, một cuộc gặp gỡ tình cờ đã làm thay đổi số phận của hầu hết mọi người.

Sau khi xuống xe, Trương Xuân Lâm giả vờ như không có chuyện gì. Cách Tiểu Cư chỉ đỏ mặt một chút, không nhìn ra được sự thay đổi nào trong lòng cô. Đôi mắt thỉnh thoảng liếc nhìn Trương Xuân Lâm chỉ thoáng qua chút do dự và cảm xúc.

Một nhóm ba người đã đến địa điểm đã hẹn với Lý Mỹ Quyên. Lý Mỹ Quyên chào Cách Tiểu Lan như một người thân. Cách Tiểu Lan nhìn thấy thái độ của người phụ nữ này đối với con trai mình và biết rằng cô cũng là một trong những người phụ nữ của anh. Giờ đây, Cách Tiểu Lan không còn ngạc nhiên trước khả năng quyến rũ phụ nữ của con trai mình nữa.

Với sự giúp đỡ của Lý Mỹ Quyên, toàn bộ quá trình đã giành được chiến thắng gần như không cần nỗ lực. Tất nhiên là không thiếu những phong bao lì xì màu đỏ. Trên thực tế, người quản lý có vẻ rất vui vẻ trong suốt quá trình đàm phán. Suy cho cùng, có rất nhiều mối quan hệ đáng tin cậy và việc những phong bao lì xì phong phú như vậy được trao đi thông qua những mối quan hệ đáng tin cậy là điều không bình thường. Thấy người thanh niên này hiểu biết rộng rãi như vậy, đương nhiên sẽ không đòi hỏi quá nhiều, nên sự việc được giải quyết êm xuôi. Quầy hàng của anh nằm cạnh những thương hiệu nổi tiếng quốc tế. Còn những thương hiệu vốn chiếm quầy đó sẽ tìm lý do để không gia hạn hợp đồng sau khi hết hạn hợp đồng. Dù sao, doanh số bán những sản phẩm cao cấp đó không lớn và không mang lại nhiều doanh thu cho trung tâm thương mại. 

Sau khi vấn đề này được giải quyết, phần còn lại của công việc càng trở nên đơn giản hơn. Anh ta là người tay ngắn và ăn nói nhỏ nhẹ. Sau khi nhận được phong bao lì xì lớn như Trương Xuân Lâm, Cách Tiểu Cư không gặp khó khăn gì khi tham gia công việc. Chỉ là không có cơ sở và anh ấy là nhân viên hợp đồng.

Mục đích của Trương Xuân Lâm là để Cách Tiểu Cư học được điều gì đó, khi học xong sẽ quay lại làm việc cho anh ta. Anh ta không quan tâm mình có tổ chức hay không nên việc này dễ giải quyết hơn. 

Chỉ mất chưa đầy hai giờ để giải quyết hai vấn đề lớn này. Tiếp theo, ba người cuối cùng cũng lên kế hoạch đi mua sắm ở trung tâm thương mại. Họ không cần mua gì khác mà phải mua đồ lót của phụ nữ. Về lý do tại sao họ phải mua đồ lót nữ của nhãn hiệu khác khi mở cửa hàng đồ lót của riêng mình, Trương Xuân Lâm tự nghĩ, liệu những thứ đó có giống nhau không? 

Bất kể thương hiệu hay kiểu dáng, những thứ anh làm ra đều chỉ là những món hàng có giá từ trung bình đến thấp được bán với số lượng lớn. Để dì cậu chăm chỉ học tập, cậu vẫn dự định sẽ đối xử tốt hơn với dì ở những phương diện này. Tất nhiên, dì anh nghĩ gì không phải là vấn đề anh phải cân nhắc. Anh ta không có trí tuệ cảm xúc.

Đương nhiên, bạn không cần tìm ai khác để mua đồ lót nữ. Ba người đi đến quầy của Lưu Hiểu Lộ. Khi Lưu Tiểu Lộ nhìn thấy Cách Tiểu Lan, cô đã nồng nhiệt chào đón cô. Cuối cùng, họ cố gắng mua, đặt hàng và thanh toán chỉ trong một lần.

Sau khi đưa mẹ và dì lên xe buýt, Trương Xuân Lâm quay người trở lại trung tâm thương mại. Nhìn thấy hắn quay lại, Lưu Tiểu Lộ vui mừng khôn xiết nói: “Sao không đưa mẹ ngươi về?”

"Bọn họ tự mình trở về cũng không sao. Tôi không nhớ con tôi sao?"

"Tiểu hỗn đản!" Lưu Hiểu Lộ ngượng ngùng để cho nam nhân nhỏ bé nắm tay mình, đỏ mặt như cô bé lần đầu gặp người yêu. 

Hai người vừa cười vừa nói không rõ ràng, tự nhiên làm ra rất nhiều chuyện không rõ ràng. Tan làm, hai người cùng nhau đạp xe đến bệnh viện Yến Nhan làm việc. 

Vừa bế mẹ vợ tương lai đến cổng bệnh viện, Trương Xuân Lâm đột ngột phanh gấp. Lưu Tiểu Lộ ngồi ở ghế sau xe đạp suýt ngã xuống. Cô không biết chuyện gì đang xảy ra và hỏi: "Chuyện gì đang xảy ra vậy Chunlin?" Trương Xuân Lâm không trả lời, Lưu Tiểu Lộ nhìn nó. Khuôn mặt anh chợt giật mình. Khi anh nhìn theo ánh mắt của anh và nhìn về phía trước, anh bàng hoàng khi phát hiện ra cô gái của mình đang bị một người đàn ông ôm eo. Hai người hành động thật tình cảm. Điều này khiến cô sợ hãi. Chuyện gì đang xảy ra vậy?

"Chúng ta hãy quay trở lại!" Trương Xuân Lâm trong lòng rất cay đắng, nhưng anh cũng cảm thấy một cảm giác tội lỗi khó tả, và quan trọng hơn là nỗi đau bị phản bội. 

Đây không phải là lần đầu tiên điều này xảy ra với anh ấy. Sự phản bội của Dương Dương lần đầu tiên khiến anh phải chịu đau đớn, và lần này, nỗi đau của anh lại tăng lên gấp đôi vì anh luôn coi Yến Yến là vợ tương lai của mình. Vì mối quan hệ càng gần gũi hơn nên nỗi đau lại càng thêm tổn thương. 

"Chunlin, đừng tức giận. Sau này tôi sẽ hỏi cậu chuyện gì đã xảy ra và tôi chắc chắn sẽ cho cậu một lời giải thích." Liễu Tiểu Lộ thực sự bối rối. Bà đã lâu không thể rời bỏ Trương Xuân Lâm, nhưng bây giờ con gái bà làm như vậy, bà làm sao có thể đối mặt với anh ta? 

Dù bà cũng có quan hệ tình cảm với tiểu nhân của con gái mình nhưng mọi người vẫn luôn bao dung với bản thân hơn. 

"Em yêu, có lẽ đây là quả báo anh yêu em. Quên đi, anh đã làm rất nhiều chuyện có lỗi với cô ấy. Vì cô ấy không thích anh nữa nên anh nghĩ cũng không cần phải ép buộc cô ấy nữa, chúng ta có thể đến với nhau và chia tay." Lưu Tiểu Lộ không nói gì. Cô không biết phải nói gì. Cô không thể an ủi Trương Xuân Lâm, bởi vì những gì cô làm thực ra là phản bội con gái mình, những gì Trương Xuân Lâm nói không sai, đúng là anh ta đã phản bội con gái mình trước, nhưng, nhưng, cô không thể sống thiếu Trương Xuân Lâm! 

Lưu Tiểu Lộ quá quẫn trí, cảm thấy đầu óc rối tung, không biết phải làm sao. 

Trương Xuân Lâm về nhà với vẻ buồn chán. Khi Ge Xiaolan nhìn thấy khuôn mặt ủ rũ của anh, cô nghĩ anh đã cãi nhau với bạn gái. Hỏi xong, Cách Tiểu Lan ngơ ngác. Cô thậm chí còn không biết phải an ủi con trai mình như thế nào. Suy cho cùng, khi nói đến sự phản bội, con trai bà sẽ chỉ phản bội Yến Yến nhiều hơn.

Nửa đêm, có tiếng gõ cửa nhanh chóng. Cát Tiểu Lam mở cửa. Ngoài cửa, một phụ nữ trung niên xinh đẹp đang ôm eo thở hồng hộc. Khi Ge Xiaolan tới mở cửa, mỹ nhân lộ ra vẻ mặt xấu hổ, xấu hổ nói: "Chị Xiaolan, này, cô gái của tôi đã làm sai điều gì, tôi đến đây để xin lỗi Chunlin."

"Vào trong nói chuyện đi!"

“Sở Lýnh đâu?” Lưu Tiểu Lộ vừa bước vào phòng liền lo lắng hỏi. 

“Anh ấy ở trong phòng, về đến nhà thì cúi đầu không nói chuyện, trốn trong phòng mà không ăn uống gì.”

"Chào." Liễu Tiểu Lộ có chút lo lắng. Cô thực sự không biết phải nói gì về vấn đề này. 

Cô không nói gì, nhưng Cách Tiểu Lan lại an ủi cô, "Chị, đừng nóng vội. Kỳ thật, tất cả đều không phải lỗi của Yến Yến. Đứa trẻ Chunlin này, này... họ đều là những người trẻ tuổi, đúng không... Thỉnh thoảng mắc sai lầm vì bị cám dỗ bên ngoài là chuyện bình thường... Cũng không có gì to tát cả..." Tuy Ge Xiaolan nói một cách cực kỳ khó hiểu nhưng Lưu Tiểu Lộ vẫn không khỏi nghe thấy những lời này thực sự rất thích hợp với cô, nên khuôn mặt già nua của cô quay lại đỏ bừng vì xấu hổ. 

"Anh nên quay lại và nói chuyện cẩn thận với Yến Yến. Họ đã yêu nhau lâu như vậy và điều đó không hề dễ dàng. Cả hai nên tha thứ cho nhau và tiếp tục chung sống nếu có thể."

"Chào." Thấy Cách Tiểu Lan có lý như vậy, ấn tượng tốt của Lưu Hiểu Lộ đối với cô lập tức tăng lên. Đó chỉ là vấn đề của con gái bà nhưng nó không đơn giản như bà nói. Cô cau mày đến mức khó có thể nói được điều gì. 

"Xuân Lâm đang ở trong phòng, vào trong nói chuyện với anh ấy đi." Nhìn vẻ mặt do dự của cô, Cát Tiểu Lam biết cô không muốn nói chuyện với anh nên anh kéo cô đến cửa phòng, mở cửa đẩy cô vào. 

Lưu Hiểu Lộ quay người lại với vẻ mặt xin lỗi và biết ơn. Khi cô nhìn lại căn phòng, Trương Xuân Lâm đã nghe thấy tiếng động ở cửa. Ánh mắt hai người nhìn nhau trong không trung. Lưu Tiểu Lộ rõ ràng nhìn thấy hắn ánh mắt lại lần nữa mờ mịt. 

Tại nhà của Yến Yến, bố của Yan đang đập bàn trong phòng khách và giận dữ mắng mỏ con gái mình. Tuy nhiên, Yến Yến tỏ ra bướng bỉnh và ngẩng mặt lên tranh luận với cha mình. Gia đình vốn hòa thuận bỗng chốc biến thành cánh đồng Shura, nhìn thật kinh khủng. 

"Lão công nhỏ, tôi muốn nói với anh rằng tôi rất xin lỗi." Lưu Hiểu Lộ không biết cách an ủi con rể, nhưng bà lại biết cách an ủi một người đàn ông. Cô duyên dáng cởi quần áo, không hề quan tâm đây là nhà người khác, sau đó khéo léo leo lên giường chui vào trong vòng tay của Trương Xuân Lâm. 

“Tại sao người phụ nữ đó lại bị đẩy vào phòng cháu trai?” Cách Tiểu Cư dựa vào cửa phòng và lắng nghe cẩn thận những gì đang diễn ra bên ngoài. Giờ đây cô càng có hứng thú nhìn trộm, nghe lén cuộc sống kỳ quái của chị cả và cháu trai.

"Bảo bối, em không làm gì sai cả, đều là lỗi của anh. Nếu anh quan tâm Yến Nghiên nhiều hơn một chút, yêu cô ấy nhiều hơn một chút, có lẽ đã không xảy ra chuyện như thế này." Trương Xuân Lâm bực bội vùi đầu vào bộ ngực mềm mại của người phụ nữ. Anh ta vòng tay qua eo người phụ nữ, giống như một đứa trẻ mắc lỗi và đang làm nũng.

"Tôi cũng phạm phải sai lầm mà anh vừa nhắc tới. Nói thật, anh có lỗi với Yến Diễm chỉ có thể coi là một phần nhỏ. Tôi, mẹ chồng, mới là người thực sự có lỗi với cô ấy. Này, nhưng tôi là con gái, tôi không biết phải nói gì với cô ấy. Vốn dĩ tôi còn tưởng rằng mối quan hệ của hai người có vấn đề gì đó. Ai mà biết được... Này!" Liễu Hiểu Lộ lại thở dài! Cô thực sự xấu hổ khi nói ra điều đó. Cặp đôi không bao giờ nghĩ rằng con gái họ không muốn sống với Trương Xuân Lâm vì tình yêu mà vì tiền. Vì Trương Xuân Lâm bị bán lưu vong nên cô cảm thấy mình không thể sống sót với Trương Xuân Lâm. Sau đó, cô có cơ hội kết hôn với một chàng trai trẻ giàu có hơn, khiến cặp đôi này tức giận muốn chết.

"Em yêu, em có ý gì vậy?"

"Ý anh là gì? Cô gái đó của tôi thật cao thượng!" Giọng điệu của Lưu Tiểu Lộ có vẻ tức giận. Vợ chồng bà đợi con gái về và tra hỏi suốt bốn năm tiếng đồng hồ thì cô con gái bướng bỉnh lợi dụng mọi chuyện mà trở nên câm lặng. Tất nhiên, một trong số họ đã mất bình tĩnh, nhưng dù cặp đôi có nói gì đi chăng nữa, Yến Yến vẫn kiên quyết rằng anh không nên tiếp tục phát triển mối quan hệ với Trương Xuân Lâm. Họ không còn cách nào khác nên một người đã xin lỗi, còn người kia tiếp tục khiển trách, soi sáng ở nhà, gây ra rất nhiều rắc rối.

"Là một người mẹ, tôi không nên nói xấu con mình sau lưng, nhưng việc cô gái đó làm quá quá đáng. Tôi và bố cô ấy thực sự không muốn giấu giếm con bé nữa. Bạn có biết người đàn ông bạn nhìn thấy hôm nay là ai không?"

"Ai?"

"Anh ta là con trai cả của giám đốc nhà máy nhựa của chúng tôi, đẹp trai nhưng thất học, suốt ngày lái xe đi đón gái, tiêu tiền như nước. Lão Yến và tôi sẽ không để con gái mình tiếp tục kết bạn với một người đàn ông như vậy cho đến chết!"

"Yến Nham không biết hắn là ai?"

"Tôi biết, làm sao tôi không biết, nhưng cô gái chết tiệt này đã bị mù quáng bởi những thứ người khác cho! Hừ! Tên ăn chơi đó mua rất nhiều túi xách, giày dép, quần áo, còn mua cho cô ấy một chiếc máy BB."

"Máy BB?"

"Cô ấy nói thế đấy. Tôi nghe nói đó là cách người ta gọi ở Hồng Không. Tôi không biết đó là gì. Cô ấy nói nó có thể thể hiện những gì người khác muốn nói với cô ấy khi họ gọi điện."

"Ồ, máy nhắn tin." Trương Xuân Lâm đã xem tin tức, chắc chắn anh ấy đã biết đó là gì. Nó đắt tiền, cực kỳ đắt tiền. 

Đồng thời, anh cũng biết mình đã hoàn toàn tuyệt vọng. Nếu vì tình cảm thì có thể có hy vọng cứu được anh ta, nhưng nếu vì vật chất thì về cơ bản anh ta đã phải chịu số phận. 

Bởi vì với thu nhập của mình, hoàn toàn không thể cung cấp cho Yến Yến cuộc sống như vậy, hơn nữa, anh ấy còn làm việc trong một doanh nghiệp nhà nước. Chỉ cần đi theo nàng, gần như cả đời nàng sẽ xa rời những xa hoa này.

Đến lúc này anh mới hiểu tại sao Vương Luyao lại tặng bạn gái chiếc túi cực đắt tiền đó. Nghĩ tới đây, hắn không khỏi mỉm cười. Kỹ năng đọc người mà Vương Luyao phát triển ở nơi đó lại chính xác đến không ngờ. 

"Bạn đang nghĩ về điều gì?" Nhìn thấy khóe miệng tiểu nam nhân nhà mình nụ cười nhàn nhạt, Lưu Hiểu Lộ có chút bối rối.

"Tôi hiểu, rất có thể tôi sẽ không tiếp tục đấu tranh với chuyện của Yến Diễm nữa. Tuy rằng nhất thời vẫn sẽ đau khổ, nhưng tôi có thể hiểu được, chuyện này kỳ thật là chuyện tốt. Sau này thay vì phải chịu đau khổ, tốt nhất hiện tại nên sớm chia tay đi. Cuộc sống mà cô ấy mong muốn chắc chắn là thứ tôi không có." Tôi có thể đưa nó cho em, em yêu, tôi nên từ bỏ." Lưu Tiểu Lộ nghe được lời này, sửng sốt, lúc này bà không nghĩ đến con gái mình mà chỉ nghĩ trong lòng, "Ngươi... ngươi, nàng... ta... ngươi còn muốn ta sao?"

"Bạn đang nói về cái gì vậy? Làm sao tôi có thể không muốn bạn! Trừ khi em không muốn anh nữa, nếu không em sẽ luôn là bảo bối của anh!" Với những lời yêu thương ngọt ngào, Trương Xuân Lâm vòng tay ôm lấy Lưu Tiểu Lộ và hôn lên miệng cô.

Đôi môi hé mở một lúc lâu, Lưu Tiểu Lộ hạ quyết tâm như đã được trấn an. Vì con gái bà quá bướng bỉnh, nhất quyết theo đuổi hạnh phúc của riêng mình nên hãy để cô ấy ra đi. Cô sẽ không còn ở bên Trương Xuân Lâm nữa nhưng cô cảm thấy thoải mái hơn khi đi chơi cùng Trương Xuân Lâm.

Về phần con gái, bà sẽ cố gắng hết sức để ngăn cản con gái đi chơi với gã ăn chơi đó. Về phần cô ấy sẽ tìm kiếm ai trong tương lai?

Hoặc có thể cô ấy muốn bay lên cành cây và trở thành phượng hoàng. Cô với tư cách là một người mẹ sẽ chỉ tôn trọng sự lựa chọn của cô, bởi vì cô không thể ngăn cản được, mà Lão Yến cũng không có năng lực đó.

Cách Tiểu Cư tuyệt đối không thể nghe thấy giọng nói ở phía bên kia qua hai cánh cửa và một hành lang, nhưng cô vẫn dựa vào khe cửa và nghiêm túc lắng nghe. Cô thậm chí còn đặt một chiếc cốc lên tường để tăng âm thanh ở phía bên kia. 

Có lẽ Hoàng Thiên đã đền đáp, cuối cùng cô cũng nghe được âm thanh đó, âm thanh đó rất đều đặn. Đó là tiếng hét tục tĩu của một người phụ nữ. Tiếng hét lớn đến mức ngay cả cô cũng có thể nghe rõ. 

Nhưng lúc đó cô không nghe thấy tiếng mở hay đóng cửa sao?

Cách Tiểu Cư nghĩ thầm, chẳng lẽ người phụ nữ này cũng là đối tượng của đũng quần của cháu trai mình? 

Còn chị cả hình như cũng biết, trời ơi, người phụ nữ này không phải là mẹ bạn gái của cháu tôi sao? 

Tại sao họ đến được với nhau?

Chỉ trong hai ngày, Cách Tiểu Cư cảm thấy như đang ở trong một giấc mơ, mọi thứ thật kỳ diệu. 

Trong phòng, người phụ nữ đã lật người ngồi lên người đàn ông, con cặc dài và dày của người đàn ông tự nhiên đi vào cơ thể người phụ nữ. Cô đã biết chuyện gì sẽ xảy ra ở đây khi cô đến nên cô đã chuẩn bị sẵn sàng cho điều đó. Vì con gái bà không còn yêu anh nữa nên hãy để bà yêu anh thay con gái mình. Cô ấy chắc chắn sẽ làm tốt hơn con gái mình! 

Hai tay ôm chặt cổ người đàn ông, cô hôn lên cái miệng to của người đàn ông một cách thèm khát và nhiệt tình. Lưỡi của hai người quấn vào nhau, nước bọt trao đổi cuồng nhiệt. Cặp vú to đầy đặn của người phụ nữ áp vào cơ ngực của người đàn ông. Cô cảm thấy cứng rắn, còn anh lại cảm thấy mềm mại.

Hai đầu vú lớn thường xuyên cọ sát vào đầu ngực nhỏ, đầu vú của hai người chạm vào nhau thật mạnh, mang lại khoái cảm cho nhau. Trương Xuân Lâm chỉ cảm thấy ngực mình mềm mại, ấm áp và thoải mái vô cùng.

"Em yêu, âm hộ của em vẫn chật quá."

"Đúng vậy, ngoài ngươi ra, hiện tại không có ai nguyện ý đụ cái này lão già như ta."

"Haha, tôi chỉ thích đụ cái lồn cũ của bạn thôi."

"Ông xã nhỏ của em, em thật sự rất yêu anh, sao anh không hề ghét em một chút nào?"

"Em yêu, tại sao anh lại phải ghét em? Khi lần đầu tiên bạn bắt đầu liếm cặc tôi, bạn cũng không ghét tôi! Lúc đó anh không yêu em nhưng anh vẫn làm vậy”.

"Sao có thể giống nhau được? Anh còn trẻ quá, đẹp trai quá... cặc anh... cặc anh to quá."

“Haha, vậy thì tôi cũng thích em bé ngực to và mông béo. Và điều quan trọng nhất là con tôi rất gợi cảm. Bạn không thể không nhìn thấy con cặc to lớn của tôi, phải không?"

"Anh thật tệ!"

“Hãy nói với chồng tôi, lúc đó anh đang nghĩ gì?”

"Cái... cái gì?"

"Đừng xấu hổ, em yêu, hãy nói với chồng em đi, anh nghĩ gì khi nhìn thấy cặc của em?"

"Tôi...tôi không nghĩ tới chuyện đó!"

"Em bé nói dối đấy, hahahaha!" Nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của người phụ nữ, nỗi đau bị bạn gái phản bội cuối cùng cũng vơi đi. Không phải chỉ là anh ấy đã chuyển sang một mối quan hệ khác sao? Tôi thậm chí còn đụ mẹ của bạn, và bạn vẫn quan tâm đến điều đó, hừm! 

Trương Xuân Lâm có chút đen tối suy nghĩ. Hôm nay anh quyết định trêu chọc Lưu Hiểu Lộ. Anh muốn trút hết giận dữ lên mẹ của người phụ nữ đã phản bội anh. 

"Chắc hẳn bạn đã suy nghĩ về điều đó cả ngày lẫn đêm. Bạn thậm chí có thể trốn dưới chăn và bí mật chạm vào âm hộ của mình vào ban đêm, trong khi nghĩ về cảm giác thoải mái khi được đụ bởi con cặc lớn của tôi, phải không?"

"Tôi... tôi không có!" Người phụ nữ tự nhiên sẽ không thừa nhận điều đó. Ôi chúa ơi, làm sao cô ấy có đủ can đảm để thừa nhận điều đó? Thật là xấu hổ.

"Không nói cũng không sao cả. Dù sao ngươi cũng chỉ là có cái miệng nhỏ mà thôi!"

"Hừm, ngươi đúng là cứng cặc!"

"Con cặc của tôi đủ cứng rồi! Tôi đẩy, tôi đẩy! Để anh xem cu tôi có cứng không!”

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

"Nói cho tôi biết... bạn có mơ thấy con cặc to của tôi không? Nếu ngươi không nói cho ta biết, ta sẽ không đánh ngươi!"

“Tôi...ah ah ah...đừng rặn nữa...nó đang đập vào tử cung của tôi...ah ah...nó đang giết chết tôi...tôi nói...tôi nói...tôi đã mơ thấy nó! Tôi đã mơ thấy nó!"

"Bạn đang mơ về điều gì?"

"Tôi mơ thấy tôi thủ dâm cho anh, mơ thấy tôi liếm cặc anh, ăn đầu cặc của anh... và... liếm bi của anh... Tôi... tôi cũng mơ thấy anh đụ tôi... anh... anh dùng con cặc to đó... đụ mạnh vào lồn tôi... Tôi... tôi cũng... tè trong giấc mơ... rất nhiều... rất nhiều nước... tôi tè ra khắp... khắp giường!"

"Con đĩ...bạn có phải là con đĩ không?"

"Chà... Tôi là một con đĩ... Tôi là một con đĩ thối tha thích được đụ bởi cặc của anh... Chồng tốt... Địt chết chúng đi... ahhh... cảm giác thật tuyệt!"

"Tôi muốn đụ mông anh!"

"Hả? Hôm nay à?”

"Vâng! Ai khiến con gái của ngươi phản bội ta, ta sẽ đụ ngươi lỗ đít, cho ngươi lần đầu tiên!"

"Được rồi... bạn có tiếng nói cuối cùng! Làm thế nào... ngày nào? Bạn có muốn... bạn có muốn tôi trực tiếp đến không?"

"Con bé ngốc nghếch! Nếu trực tiếp tới, lỗ đít của bạn sẽ nổ tung."

"Không sao đâu, tôi muốn nghỉ. Chỉ khi anh tan vỡ... anh mới cảm thấy như có em! Tôi sẽ cố gắng, đừng cử động!" Người phụ nữ rút dương vật ra và di chuyển cơ thể về phía trước, để con cặc vốn nhắm vào âm đạo của cô giờ đã hướng thẳng vào lỗ đít cô. 

Anh ta chạm vào con cặc của mình và sử dụng bao cao su ở mặt trước và mặt sau hai lần, sau đó lấy ra một nắm tinh dịch của mình và chạm vào xung quanh lỗ đít của mình, sau đó nuốt sống con cặc của Trương Xuân Lâm. 

"Tiểu thư, ngươi thật tuyệt vời!" Trương Xuân Lâm bị sốc. Cặc của anh ta không dày như của một người đàn ông bình thường. Đây chắc chắn không phải là lần đầu tiên của Lưu Hiểu Lộ! 

Nhưng ngay khi nghi ngờ nảy sinh, anh cảm thấy nóng rát ở cặc mình, một dòng nhiệt trào ra. Anh nhìn xuống và thấy dòng máu chảy ra từ lỗ đít của người phụ nữ, cô ấy! 

Cô ấy thực sự đã làm đến mức này! 

"Em yêu, rút nó ra nhanh lên, không! Cậu sẽ bị tổn thương nếu tiếp tục làm như vậy đấy!”

"Không! Tôi sẽ không rút ra! Chồng ơi, lỗ đít của em lần đầu tiên được giao cho anh. Kể từ hôm nay, toàn bộ cơ thể của tôi là của bạn! Bạn phải yêu tôi! Yêu tôi! Hãy quan tâm đến tôi! Anh phải đụ tôi, không chỉ âm hộ của anh, mà còn cả miệng của tôi, lỗ đít của tôi, và để tôi có thể tận hưởng con cặc của anh trong cả ba lỗ, bằng cách đó... như vậy tôi sẽ cảm thấy rất hạnh phúc...rất hạnh phúc. " Cô cảm thấy những lời nói của Trương Xuân Lâm đều đáng giá. Những nỗ lực của cô, sự chăm chỉ của cô và sự quan tâm của người đàn ông đều đáng giá! 

“Anh ơi, lỗ đít của con anh có đặc biệt chật không? Địt mẹ con bạn đi. Chết tiệt thật khó khăn. Nó sẽ không đau đâu. Nó sẽ không đau chút nào! Lỗ đít của con bạn sẽ khiến bạn thoải mái!" Cô ấy nói rằng nó không đau chút nào, nhưng biểu cảm trên khuôn mặt đã cho thấy điều đó. Cái nhìn cười toe toét khiến mọi người cảm thấy vừa đau khổ vừa buồn cười.

"Nào em yêu, thế là đủ, đủ rồi! Bạn không cần phải trả tiền nữa. Tôi hiểu ý bạn. Ta hiểu hết!" Hắn không cam lòng để nữ nhân bị thương, cho nên căn bản không có đâm vào lỗ đít của nàng, hắn rất hài lòng. Giờ phút này hắn thật sự không hận Nhan Diễm nữa, bởi vì hắn đã cướp đi lần đầu tiên của Yến Nhan và lần đầu tiên của mẹ cô. Điều này đủ bù đắp cho lòng tự trọng của một người đàn ông. 

Người đàn ông và người phụ nữ nằm ôm nhau, ôm hôn nhau nhưng họ không tiếp tục vận động quá căng thẳng. Họ trao đổi tình cảm với nhau và đều cảm thấy đối phương rất quan trọng đối với mình. 

"Em yêu, anh muốn nói lời xin lỗi với em."

"Cái gì?"

"Tôi đã nói dối bạn." Lúc này Trương Xuân Lâm cảm thấy không cần phải giấu Lưu Hiểu Lộ nữa nên thành thật nói.

“Về phụ nữ phải không?”

"Ừ." 

"Để tôi đoán nhé, chắc anh có nhiều hơn một người phụ nữ phải không? Ngoài Yến Tiểu Vân, còn ai nữa?" Lưu Tiểu Lộ đã đoán trước được điều đó, không chỉ vì lý do cô bị Trương Xuân Lâm lừa lần trước, mà còn vì sự thông minh của chính cô, chưa kể lần trước cô được làm tình với Lý Mỹ Quyên. Bây giờ cô cũng đã trải qua những thay đổi to lớn, và đã quen hơn rất nhiều với sự lăng nhăng của Trương Xuân Lâm. 

"Vợ tôi, Quốc Minh Minh, hiệu trưởng trường đại học Lý Thanh Lan của chúng tôi và một người phụ nữ đã giúp đỡ tôi rất nhiều. Cô từng là gái mại dâm nhưng hiện tại cô là giám đốc điều hành cấp cao của một công ty đa quốc gia. Cô ấy tên là Vương Lộ Dao. Bạn đã gặp người này."

"Có phải cô ấy không?"

"Ừ!"

"Chà, tôi có thể đoán là cô ấy ở đó, còn gì nữa không?"

“Đúng vậy, vẫn còn một số ít ở làng chúng tôi. Tôi chưa bao giờ kể cho bạn nghe những gì tôi đã làm ở làng Xigou. Tôi đã xây dựng một nhà máy xóa đói giảm nghèo ở đó. Tôi cần kiểm soát làng Xigou thông qua họ. Tôi không có nhiều tình cảm với họ, nhưng…”

"Nhưng họ yêu bạn điên cuồng."

"Ừ."

"Còn nữa không?"

"Vâng, và dì thân yêu của tôi."

"Hả?" Lưu Hiểu Lộ không hẳn là rất hưng phấn khi Trương Xuân Lâm nói về người phụ nữ trước mặt, nhưng lần này cô thực sự rất ngạc nhiên. 

"Cô ấy tên là Lâm Thái Phong, còn con dâu của cô ấy, chị họ Triệu Lan của tôi."

"Ôi chúa ơi!"

"Còn có người quan trọng nhất ta phải nói cho ngươi biết."

"Ngươi..." Đặt dì ở vị trí thứ hai đến cuối cùng, sau đó là vị trí thứ nhất?

Liễu Tiểu Lộ không khỏi rùng mình. Trong đầu cô đột nhiên xuất hiện một người, một người vốn không nên có quan hệ gì với Trương Xuân Lâm, nhưng lại tuyệt đối có tư cách chiếm giữ vị trí đầu tiên.

"Mẹ tôi, Cách Tiểu Lan."

"Chắc chắn rồi!" Lưu Hiểu Lộ giật mình, cho rằng mình suy đoán là đúng. Thực ra trước đây cô cũng có chút nghi ngờ. Rốt cuộc, mối quan hệ giữa hai người dường như quá tốt. Cách Tiểu Lan biết tất cả những điều riêng tư. Vì anh ta sử dụng sự bất thường, điều đó có nghĩa là họ có mối quan hệ vượt xa mối quan hệ mẹ con bình thường. Tuy nhiên, suy đoán này quá vô lý và cô đã bỏ cuộc sau một thời gian ngắn. Tuy nhiên, tất cả đều là sự thật, bởi vì anh ấy quá chân thành và chân thành, Chúa ơi! 

Người đàn ông cô yêu thực sự đã phạm tội loạn luân với mẹ ruột của mình! 

Mẹ thân yêu của con! 

Có chuyện gì với thế giới này vậy! 

"Đợi tôi một lát." Trương Xuân Lâm vỗ nhẹ vào lưng Lưu Tiểu Lộ an ủi rồi bước ra ngoài. Lưu Hiểu Lộ ngơ ngác nhìn căn phòng. Lúc này cô mới nhận ra mình đang ngủ trên một chiếc giường lớn khoảng 2,5 mét. Cô nàng thường xuyên đọc tạp chí khiêu dâm hiểu ngay ý nghĩa của sự tồn tại của chiếc giường lớn này. 

Hóa ra ngôi nhà của anh chính là tổ ấm nhỏ của những thú vui dâm đãng, một thiên đường cho anh và họ. Nghĩ tới mình đã trở thành một trong những nữ nhân của mình, tâm tình Lưu Tiểu Lộ lại trở nên phức tạp. 

Không lâu sau, cửa phòng ngủ lại mở ra, lần này không chỉ có tiểu nam hài của cô bước vào mà còn có cả cô. Lưu Hiểu Lộ không biết nên biểu hiện thế nào, bởi vì cô vẫn trần trụi nằm trên giường, người phụ nữ vừa bước vào cũng trần truồng. 

"Có lẽ chúng ta nên giới thiệu lại với mẹ tôi, Cách Tiểu Lan, người phụ nữ của tôi, người phụ nữ đã sinh ra tôi, nuôi dưỡng tôi và để tôi nhập vào cơ thể cô ấy một lần nữa." Trương Xuân Lâm chỉ vào mẹ mình với vẻ mặt rất thờ ơ.

"Lưu Hiểu Lộ, bảo bối của tôi là mẹ của người yêu cũ và người yêu hiện tại của tôi. Cô ấy là con dâu của anh.”

"À!" Lưu Tiểu Lộ kêu lên, nhưng Cách Tiểu Lan dường như đã thích ứng được với tất cả những điều này. Cô mỉm cười bước tới chỗ Lưu Hiểu Lộ và nói: “Đừng nghe những lời ngọt ngào của anh ấy, anh ấy có nhiều vợ. Hahahaha!" Chờ đợi trò đùa vô hại này Sau khi giải quyết bầu không khí, Cách Tiểu Lan lại bày tỏ lập trường của mình: "Nhưng Xiaolu, anh ấy đối xử với bạn rất khác. Đứa trẻ này đã nói với tôi rằng nó rất thích bạn. Đương nhiên, ta cũng có thể nhìn ra thái độ của ngươi đối với hắn, ngươi rất thích hắn, thậm chí yêu hắn."

"Bạn không phiền chứ?"

"Tôi không phiền đâu." Cách Tiểu Lan xua tay và nói tiếp: "Bây giờ tôi sẽ kể chi tiết cho bạn về đứa trẻ này. Tôi sợ anh ấy sẽ bỏ qua điều gì đó, tôi càng sợ anh ấy sẽ giấu bạn, sau này chúng ta sẽ có một số rạn nứt. Nhưng bây giờ đã muộn rồi, tôi có thể vào ngủ với anh được không?”

"Ờ... Được rồi." Biết lúc này quyền chủ động không còn ở trong tay mình, Lưu Tiểu Lộ mở một góc chăn ra mời gọi. Cách Tiểu Lan lẻn vào, Trương Xuân Lâm cũng vào, nhưng anh ta đang ngủ cạnh Lưu Tiểu Lộ. Hai người xoa xoa tay chân, nghe một giọng nữ bên cạnh chậm rãi kể ra những bí mật thuộc về mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 150 có lẽ đây là vận mệnh

Câu chuyện này rất dài. Mặc dù Cách Tiểu Lan chỉ chọn ra những điểm quan trọng nhưng cô ấy vẫn kể lại suốt mấy tiếng đồng hồ. Dù câu chuyện rất dài nhưng không ai ngắt lời cô. Lưu Tiểu Lộ rất nghiêm túc nghe, Cát Tiểu Cúc đang ngồi xổm ngoài cửa phòng cũng rất nghiêm túc nghe. Cả hai người đều cảm thấy như mình đã quen lại Trương Xuân Lâm và hiểu được toàn bộ câu chuyện. 

Cả hai đều không ngờ rằng đứa trẻ thực sự đã bị đưa xuống mương, và hai người đó ban đầu chỉ lợi dụng nó. Tuy nhiên, theo thời gian và mối quan hệ của họ tiến triển, hai người phụ nữ ban đầu lợi dụng anh đã yêu anh rất sâu sắc, và việc lợi dụng họ đã khiến họ rơi xuống vực sâu. 

Sau khi Trương Xuân Lâm có được hai người phụ nữ này, cuộc sống của anh đã hoàn toàn thay đổi. Ngày càng có nhiều phụ nữ bắt đầu xuất hiện xung quanh anh. Sau đó, mọi chuyện lẽ ra phải xảy ra đều đã xảy ra, và cô cũng không ngoại lệ. 

Nghe Ge Xiaolan kể lại, Lưu Hiểu Lộ cũng nghĩ tới chính mình. Khi nghĩ đến trạng thái của mình lúc đó, Lưu Hiểu Lộ bắt đầu than thở về sự kỳ diệu của số phận. 

Chẳng phải cô ấy cũng giống như những người phụ nữ lúc đó sao? 

Họ đều được Trương Xuân Lâm chấp nhận một cách khó hiểu. Tất nhiên, cô không hề hối hận, không hề. Những năm vừa qua cô quen biết Trương Xuân Lâm là những năm rất hạnh phúc và trọn vẹn đối với cô. 

Cô luôn tin rằng giữa mình và Trương Xuân Lâm có tình yêu. Dù ban đầu chỉ là dục vọng nhưng thời gian trôi qua, tình yêu giữa họ dần nảy sinh. Tất nhiên cô biết mình muốn yêu anh nhiều hơn, nhưng yêu là yêu. Tình yêu thực sự không tính đến số lượng tình yêu mà là tình yêu giữa họ. Hơn nữa, trong thâm tâm cô chưa bao giờ xứng đáng với Trương Xuân Lâm. Tuổi tác luôn là con dao sắc bén đối với phụ nữ. Không người phụ nữ nào có thể bỏ qua sự chênh lệch tuổi tác quá lớn giữa mình và một người đàn ông, trừ khi người đó vô cùng ích kỷ và chỉ có mình trong lòng. Cô, Lưu Hiểu Lộ, chắc chắn không phải loại người như vậy.

"Em yêu, em có thể ghét anh nếu em muốn. Anh đã nói dối em rất nhiều. Anh thực sự xin lỗi."

"Quên đi, sau khi nghe câu chuyện của anh, tôi mới hiểu tại sao anh lại lừa dối tôi. Nếu tôi là anh, tôi sẽ không nói những điều này với người ngoài. Dù sao, mối quan hệ giữa chúng ta khi đó không chỉ là nam nữ. Anh vẫn là con rể tương lai của tôi, tôi cũng là mẹ chồng tương lai của anh. Là một người mẹ, tôi không thể không nghĩ đến con gái mình lúc đó. Nếu thật sự biết chuyện hỗn loạn của anh lúc đó, tôi sẽ không cho phép." bạn kết giao với Yến Yến, và tất nhiên, bây giờ sẽ không có gì như thế này với bạn. Tôi đã thay đổi, tôi ghen tị khi con gái tôi có được tình yêu của bạn, tôi nhìn hai người ngọt ngào với nhau, và tôi trở nên ghen tị, nhưng tôi cũng biết rằng bạn thực sự không thể tin tưởng tôi. Hơn nữa, anh còn sợ tôi tức giận, càng sợ mối quan hệ của anh với những người đó sẽ bị bại lộ, mối quan hệ của họ với anh thật sự rất đặc biệt, tôi có thể hiểu được sự lo lắng của anh.

Cô thực sự có thể hiểu tại sao Trương Xuân Lâm lại giữ bí mật với cô. Chỉ cần nhìn vào mối quan hệ giữa những người phụ nữ đó và anh ấy. Một người là giám đốc nhà máy và chủ nhân, người còn lại là vợ của sư phụ, vợ của chủ nhân, dì ruột và mẹ ruột của anh ta. Nếu một trong bốn mối quan hệ này bị lộ ra ngoài, thì... Có nghĩa là vực thẳm hủy diệt vĩnh viễn đã mở ra cánh cửa cho họ, và vì cô cũng là thành viên của mối quan hệ bị cấm đoán này nên cô biết rất rõ sẽ lớn đến mức nào một khi những chuyện này bị lộ ra ngoài. Nếu không sợ hãi, cô sẽ không khuất phục trước Lý Mỹ Quyên.

Về phần những người phụ nữ ở quê hương anh, cô có thể hiểu được vai trò của những người phụ nữ đó qua lời kể của Cách Tiểu Lan. Sự tồn tại của họ tất nhiên là cần thiết và cô hoàn toàn có thể hiểu được điều đó.

Lưu Hiểu Lộ không phải là một phụ nữ cổ hủ. Ngược lại, cô mạnh mẽ hơn chồng rất nhiều về mặt trí tuệ chính trị. Không có con đường dẫn đến quyền lực nào là bằng phẳng. Những chiếc gai đó vừa là trở ngại, vừa là thử thách đối với anh. Để giảm thiểu những trở ngại, sự giúp đỡ từ người khác là không thể thiếu. Những trợ giúp này có thể đến từ phía trên hoặc từ phía dưới. Anh là một chàng trai trẻ đến từ nông thôn. Những người có thể giúp anh ta đều đã chết hoặc bị bắt. Anh ta không dựa vào những người phụ nữ này thì còn có thể dựa vào ai? 

Sau khi hiểu được điều này, những nút thắt rất nghiêm trọng trong lòng cô đã trở nên dễ giải quyết hơn. Dục vọng vốn có của phụ nữ đã hoàn toàn thức tỉnh trong lòng cô. 

"Trước đây họ đã từng ngủ trên chiếc giường này ở đây chưa?"

"Không, dì tôi mua căn nhà này. Em họ tôi cũng ở đây, vợ tôi cũng ở đây. Cộng thêm anh, tổng cộng có năm người."

"Ừm, với năng lực của ngươi, những nữ nhân này cũng không nhiều."

"Chị, chị nghĩ thế nào?"

"Ừ, em yêu, kế hoạch tiếp theo của em là gì?"

"Tôi còn có kế hoạch gì nữa đây? Tôi đã bị anh đụ ba lỗ, còn giả vờ là anh. Nhưng anh nên nói cho tôi biết, anh định làm gì với tôi? Bây giờ con gái tôi đang lừa dối anh, chúng ta không còn lý do gì để tiếp tục qua lại với nhau nữa. Anh thậm chí còn không thể đến căn nhà đó. Nói cho tôi biết, làm sao tôi có thể tiếp tục sống với anh?"

"Bảo bối, em có bằng lòng tiếp tục duy trì loại quan hệ này với anh không? Chỉ cần em bằng lòng tiếp tục đối tốt với anh, những chuyện khác anh không quan tâm. Nhan Diễm không muốn anh cũng không sao, anh muốn em! Anh muốn gặp em thường xuyên, muốn thường xuyên đụ em. Anh cũng muốn kéo em đi làm chuyện với bọn họ, em có bằng lòng không?" Trương Xuân Lâm rất vui mừng. Trong số những người phụ nữ của anh, Lưu Tiểu Lộ có mối quan hệ phức tạp nhất với anh. Bây giờ cô vẫn sẵn sàng đối xử tốt với anh. Anh ấy thực sự hạnh phúc. 

Sự vui mừng của Trương Xuân Lâm đều bị Lưu Tiểu Lộ nhìn thấy. Cô thực sự không ngờ rằng người đàn ông nhỏ bé này lại mê mẩn cô như vậy. Cô biết rất rõ ngoại hình và vóc dáng của mình kém xa những người phụ nữ khác của Trương Xuân Lâm, chưa kể ngoại hình tuyệt đẹp của mẹ anh. Cô chưa bao giờ nhìn thấy bóng dáng của Cách Tiểu Lan trước đây, và bây giờ nhìn thấy cô khỏa thân, Lưu Tiểu Lộ càng cảm thấy xấu hổ hơn, bởi vì giữa hai người không có sự so sánh nào. 

"Em đồng ý!" Cô ấy nói rất chắc chắn, vô cùng chắc chắn. 

"Ôi! Anh hạnh phúc quá! Hahahahaha! Em yêu, anh hứa cả đời này sẽ không bao giờ làm em thất vọng."

"Chỉ cần lời nói của cậu là đủ." Lưu Tiểu Lộ xoay người ôm lấy Trương Xuân Lâm. Bộ ngực ấm áp và rộng rãi của người đàn ông mang lại cho cô cảm giác an toàn vô cùng. Cô tin những gì anh nói, giống như cô tin vào tình yêu giữa họ.

"Thằng nhãi này chắc đã hài lòng rồi! Haha!" Sau khi trêu chọc con trai, Cách Tiểu Lan quay sang Lưu Tiểu Lộ và nói tiếp: "Chào mừng chị, bây giờ chúng ta có thêm một thành viên nữa trong đại gia đình của mình."

"Đừng cười nhạo tôi nữa."

"Haha, đây sao có thể là trò đùa được? Con trai ta, một hai người phụ nữ cũng không thể thỏa mãn được hắn. Chắc con đã bị hắn làm tình nhiều lần như vậy. Con phải rất rõ ràng. Nếu hắn chỉ có thể đối phó với một người phụ nữ thì hắn không thể hài lòng chút nào. Trước đây khi bị hắn làm tình, âm đạo của tôi sẽ sưng lên đến mức không thể xuống được trong vài ngày. Sau này, tôi cảm thấy tốt hơn rất nhiều, có người khác giúp đỡ gánh nặng. Về phần xấu hổ, tôi đã từng như vậy." ngại ngùng như cậu, nhưng bây giờ nghĩ lại, chỉ là đụ vào lồn người khác thôi, không phải đụ ai đâu, tốt hơn rồi, tôi sắp biến thành ma cô cho con khốn nạn này rồi!

"Hahahahaha, chị tốt, sao chị có thể khoa trương như vậy?"

"Anh không lừa em, bây giờ anh thật sự đã chấp nhận số phận của mình rồi. Lúc đầu anh còn lo lắng chuyện này chuyện nọ, nhưng chúng ta có thể đụ cái lồn của mình sau cánh cửa đóng kín, không ai cản đường. Ngoài chúng ta ra thì không ai biết, nên quên đi, chúng ta tự chơi đi! Chị Sơn, em có đồng ý không?" Cách Tiểu Lan đã quen với việc tha thứ cho con trai mình trong những vấn đề này. Từ lúc bắt đầu an ủi Yến Hiểu Vân, cô dường như đã quen với vai trò này, cho nên vừa rồi khi con trai cô nói với cô ở bên ngoài, cô đã đồng ý. 

Nhưng cô không biết rằng lời mình nói là một sai lầm chết người, bởi vì trong phòng không chỉ có ba người mà còn có bốn người. Lời nói của cô lọt vào tai Cách Tiểu Cư sẽ mang đến những thay đổi ở cô bé thiếu kinh nghiệm này, điều mà cả ba người họ đều không ngờ tới. 

Ba người đạt được thỏa thuận, chuyện không vui không còn nhắc đến nữa, khoảng thời gian vui vẻ lại đến. Hai người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đầy đặn cùng quỳ ở mép giường trong tư thế giống nhau. Phía sau họ, một người đàn ông đang chụp ảnh họ bằng chiếc máy ảnh trên tay. 

Với tiếng bấm của camera, mọi tư thế dâm đãng của hai mỹ nhân đều được camera ghi lại một cách chân thực. 

Cách Tiểu Lan từ lâu đã quen với sự vô lý của con trai mình. Lưu Hiểu Lộ có kinh nghiệm lần trước cùng Lý Mỹ Quyên làm tình, đối với ba người bọn họ chơi cùng nhau, cô đã mất đi mối hận thù từ lâu. Vì vậy khi Trương Xuân Lâm đề nghị họ nằm cùng nhau, hai mỹ nhân đã làm theo không chút do dự. 

Trương Xuân Lâm tất nhiên rất hào hứng khi chụp ảnh. Có một người phụ nữ xinh đẹp khác trong ống kính của anh. Nhìn vào cái lỗ vẫn đang chảy máu, anh hướng ống kính vào miệng lỗ và nhấn nút chụp nhiều lần để ghi lại toàn bộ cái lỗ trinh nguyên mà anh vừa chọn. 

Thật đáng ngạc nhiên khi hai cặp mông trần đầy đặn xuất hiện trước ống kính cùng một lúc, chưa kể một trong hai cặp mông to trắng nõn chính là mẹ ruột của anh. 

"Mẹ ơi, mông của mẹ đẹp quá!" Trương Xuân Lâm khen ngợi họ trong khi vỗ nhẹ, và thỉnh thoảng đưa tay ra xoa bóp cái mông béo của họ. 

"Ai trong chúng ta có mông đẹp nhất?"

"Cả hai đều đẹp! Mông mẹ to còn con thì to trắng nõn! Tsk tsk, quá hoàn hảo! Quá hoàn hảo!" Mông của Cách Tiểu Lan to và hếch, nhưng mông của Lưu Tiểu Lộ lại phát triển sang một bên. Khi đứng, Trương Xuân Lâm cảm thấy mông của mẹ là đẹp nhất. Hoàn hảo, bởi vì cô ấy đứng đó trông giống như một người mẫu khỏa thân, nhưng Lưu Tiểu Lộ trông đẹp nhất khi cô ấy nằm, vì cặp mông béo của cô ấy rất rộng nên nằm sấp trông giống như hai cái chậu lớn chứa đầy bột. 

Nghĩ lại từ đầu, anh bị thu hút bởi cặp mông không ngừng nâng lên hạ xuống của Lưu Hiểu Lộ khi ngồi trên xác cha Yan, và chính vì thế anh đã nghĩ ra loạt truyện sau đây. 

“Nào, hai đứa nằm xuống và trải lồn ra đi.” Hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành nhìn nhau mỉm cười rồi cùng nhau nằm trên chiếc giường lớn. Cả hai đều thực hiện những động tác giống nhau. Họ duỗi chân và nhắm phần thân dưới của họ vào Trương Xuân Lâm. Hai cánh tay duỗi ra từ chân mỗi bên kéo môi âm hộ sang một bên, khiến cái lỗ mở rộng, để lộ phần thịt đỏ tươi bên trong. 

"Ừm, âm hộ của mẹ tôi có lông, âm hộ của con tôi cũng khá nhiều lông. Âm hộ của mẹ tôi không béo bằng âm hộ của con tôi, nhưng âm hộ của tôi lại có môi to hơn. Đó là âm hộ con bướm điển hình. Âm hộ của con tôi giống như hai ngọn đồi nhỏ. Trong sách hẳn phải nói là cái bánh bao và cái lồn, cả hai cái lồn đều đẹp, đẹp quá!" Ca Ca Ca Ca Ca Ca, trong khi đánh giá cao hình dáng âm hộ của hai người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, anh ta đã dùng máy ảnh của mình để ghi lại cảnh dâm dục trước mặt một cách chân thực. 

"Hehehehe!"

"Hehehehehe!" Hai người phụ nữ trưởng thành vừa nghe vừa cười lớn, ngoài cửa, một cô gái ngốc nghếch nhìn vào vùng kín của mình, thầm nghĩ, cái âm hộ này của mình có ý nghĩa gì? 

"Bảo bối, hôm nay thật xin lỗi vì đã cởi cúc cho em. Vốn dĩ anh muốn đợi đến sinh nhật của em, về khách sạn đặt một phòng lớn để mừng sinh nhật em rồi mới cởi cúc cho em. Này!"

"Không sao, anh đã muốn tặng nó cho em từ lâu rồi. Hôm nay là một ngày tốt lành, là ngày chúng ta nói chuyện mọi chuyện. Ngày này cũng rất quan trọng với anh. Từ hôm nay trở đi, anh, Lưu Tiểu Lộ, sẽ chính thức bước vào cuộc đời của em. Mẹ anh vừa là chị em vừa là mẹ chồng của em. Những người phụ nữ khác của anh cũng là chị em tốt của em. Chúng ta sẽ cùng nhau phục vụ em, dùng cái lồn và cái lỗ đít của mình để phục vụ chồng nhỏ của chúng ta."

"Nếu tôi để em tham gia vào cuộc gian dâm của chúng ta, liệu đứa bé có đến không?"

"Nào, chỉ cần chồng nhỏ của tôi thích, tôi muốn làm gì thì làm."

"Mẹ ơi, con cũng muốn mẹ đi cùng. Chúng ta cùng nhau cởi quần áo và đụ nhau nhé!"

"Pfft, giống như mày có cả chục con cặc vậy, nhóc con, con chỉ có thể đụ một người phụ nữ bằng con cặc đó!"

"Hahahahaha, đúng vậy, anh xã nhỏ, anh có nhiều phụ nữ như vậy mà chỉ có một con cặc, sao có thể cùng lúc đụ nhiều người như vậy?"

"Chậc, sao vậy? Anh đụ em từng cái một. Nếu trong một ngày không xong thì anh đụ em hai ngày. Nếu trong hai ngày không xong thì anh đụ em ba ngày. Anh sẽ không ra khỏi giường cho đến khi em thấy thoải mái, hừm!"

"Hehehehe, ông xã nhỏ của tôi có dã tâm lớn quá!"

"Tiểu tử thối, ngươi thật sự là buồn cười!"

"Được rồi, mẹ, nếu mẹ dám nói chuyện với con, coi chừng con đánh đòn mẹ!" Trương Xuân Lâm giơ tay vỗ vào cặp mông béo của người mẹ xinh đẹp. Sau đó hắn mở rộng cánh tay từ trái qua phải, đồng thời cũng đưa tay hướng về phía Lưu Hiểu Lộ. 

"Này, ông xã nhỏ, tôi chưa có nhắc đến anh, sao anh lại đánh tôi?"

“Bởi vì mông của em bé quá to và nghịch ngợm, chồng tôi không khỏi nhìn mà. Tại sao, chồng tôi không thể đánh vào mông em nghịch ngợm?”

"Đúng vậy! Chồng tôi sẵn sàng đánh tôi. Ngày nào cũng đánh em bé, hehehehehe, không đau đâu, còn... có chút kích thích."

"Bây giờ chồng tôi đang nói với bạn rằng mông phụ nữ của bạn được sinh ra để bị đàn ông đánh đòn. Bạn có biết rằng việc đánh vào lồn và đụ cùng lúc với lỗ đít và lỗ đít của bạn là điều đàn ông thích nhất không?"

"Anh biết rồi, anh xã nhỏ, anh thích thì có thể đánh với em, còn nói nhiều như vậy nữa, hehehehe."

"Anh ấy thật có đạo đức. Ối! Anh đang làm gì vậy!" Cách Tiểu Lan vừa dứt lời, một con cặc to và dài đã thẳng vào trong âm hộ cô. 

"Hôm nay Tiểu Lộ tỷ mới tới, trước tiên đút vào âm hộ của nàng. Ngươi lúc nào cũng có thể địt vào âm hộ của nàng... Ối... Ối... Thằng khốn nạn này đã đi sâu quá rồi... Ối... Ối."

"Em yêu, em có muốn cặc của chồng em không?"

“Tôi muốn, tất nhiên là muốn, nhưng chồng tôi muốn đụ ai cũng được, đứa bé cũng không kiềm chế được chồng tôi.”

"Ngoan lắm em ơi, em ngoan quá nên anh cho em ăn một con cặc!" Anh cười lớn, đi từ phía sau mẹ cô đến sau lưng Lưu Tiểu Lộ, chạm vào cặp mông đầy đặn của cô hai cái rồi đưa cặc của mình vào trong cô.

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh]

"Mẹ ơi, mẹ có biết vì sao con thích đụ cô ấy không? Hãy nhìn xem cô ấy hét lên một cách quyến rũ như thế nào."

"Hehehe, nó khá gợi cảm." Cát Tiểu Lam che miệng cười khúc khích. Tiếng hét dâm đãng của Lưu Tiểu Lộ ngang bằng với Lâm Thái Phong, nhưng một bên là cố ý, một bên là tự nhiên.

"Chồng... anh thích gái điếm... Từ nay em sẽ cho anh thấy em sẽ khó khăn đến mức nào."

"Chà, nếu chồng bạn và tôi muốn đụ bạn ở bên ngoài thì sao?"

"Bên ngoài? Bên ngoài đâu?"

"Bạn đang nói về cái gì vậy? Dì của cậu vẫn còn ở bên cạnh mà!"

"Hehe, chuyện đó để sau nhé. Khi tôi tìm được một nơi không có ai xung quanh, tôi sẽ ôm bạn và đi dạo trên phố trong khi đụ bạn."

"Chồng... anh... anh thật tệ... anh... anh lại muốn để người ta chơi loại trò chơi đó nữa!"

"Muốn đi dạo phố không?"

"Đúng vậy mẹ, mẹ tưởng con đi phòng dì, hahahaha."

"Bah, tôi tưởng bạn đang nói về phòng khách. Đứa bé nghịch ngợm của anh hét lớn đến nỗi sợ dì anh nghe thấy, nhưng bên ngoài cũng không sao… Bây giờ là mấy giờ rồi?”

"Đã ba giờ tối rồi, bên ngoài nhất định không có người."

"Vậy thì tùy cậu." Thấy mẹ không ngăn cản nữa, Trương Xuân Lâm tiếp tục hỏi Lưu Hiểu Lộ: “Bảo bối, còn con thì sao? Cậu có muốn ra ngoài và làm tình với âm hộ của mình không?"

"Tôi...tôi nghe lời chồng tôi."

"Đi thôi!" Bang, anh ta hét lên, Cách Tiểu Cư đang nghe lén bên ngoài ngã xuống. Cũng may bên trong rất ồn ào nên anh không nghe thấy tiếng động của cô bé vội vàng né tránh. Dựa vào cửa phòng ngủ, Cách Tiểu Cư cảm thấy tim mình nhảy lên tận cổ họng.

Cô không để cô phải đợi lâu. Có hai tiếng đập cửa và họ đã ra ngoài!

Cô bé lén lút đợi hai phút, phát hiện bên ngoài quả thực không có động tĩnh gì, liền chắp tay cầu kỳ bước ra khỏi nhà. Cô liếc nhìn căn phòng đằng kia, không thấy ai ngoại trừ tấm ga trải giường bừa bộn. Đột nhiên, cô phát hiện trên ga trải giường có một chỗ rất dễ thấy, đó là một hình tròn sẫm màu không đều. Cô bước tới, nằm lên đó và ngửi nó. Mùi của một người phụ nữ xộc vào mũi cô, mặt cô lập tức đỏ bừng. Cô dùng tay chạm vào chỗ ướt. Nó thực sự lớn. Cô cẩn thận lật lại và phát hiện trên ga trải giường quả thực có vết máu. Đáng lẽ điều này phải chảy xuống khi Lưu Hiểu Lộ bị đụ. Cô đưa tay ra và chạm vào lỗ đít nhỏ của mình. Cô cảm thấy da đầu tê dại sau khi nhìn vào vết máu. Người phụ nữ này chắc hẳn rất thích cháu trai mình nên mới bằng lòng làm điều này. Ôi Chúa ơi!

Đây có phải là tình yêu?

Cô lặng lẽ bước ra ban công nhìn ra bên ngoài, bởi vì không biết bọn họ đã đi đâu nên cô chỉ có thể ngơ ngác nhìn xung quanh. Cô chỉ mất vài giây để tìm ra ba bóng dáng đó, bởi vì họ đang đứng dưới ánh đèn đường sáng rực, và họ không thể dễ thấy hơn.

Từ góc nhìn của cô ấy, bạn có thể thấy chị cả đang mặc quần áo. Cô ấy đứng cách xa hai người một chút, lắc đầu từ bên này sang bên kia, như thể đang nhìn vào gió, trong khi cháu trai và con điếm đều khỏa thân. Cháu trai vẫn đang ôm người phụ nữ, một con cặc dài và dày được đưa vào từ sau mông cô ấy. Anh ta di chuyển mông một cách điên cuồng, trong khi người phụ nữ nheo mắt và bịt miệng, rõ ràng là sợ tiếng hét của mình sẽ đánh thức mọi người đang ngủ. 

Không giống như mẹ mình đang quan sát và Lưu Hiểu Lộ đang rên rỉ, Trương Xuân Lâm nhìn xung quanh để ngăn cản ai đó thực sự mở cửa sổ và nhìn thấy ba người họ. Tuy nhiên, anh bất ngờ phát hiện có người đang đứng ở cửa sổ phòng mình. Hình dáng đó có phải là dì của anh ấy không?

Anh ấy bị sốc. Chẳng lẽ vừa rồi cô ấy đã nghe thấy hết động tác sao?

Lúc này cô mới có thể đứng bên cửa sổ, tức là vừa rồi cô đang nghe lén, nghe rõ hết mọi chuyện, nếu không cô sẽ không bao giờ biết ba người họ đang làm gì.

Trương Xuân Lâm thầm nghĩ: Mẹ ơi, con không cố ý làm điều này. Dì tôi giỏi giả vờ lắm. Đây chắc chắn không phải là lần đầu tiên cô đến nghe lén ngoài cửa nhà anh. Chẳng trách cô ấy xoa bóp cặc anh nhiều như vậy trong ngày. Cô bé rất hào hứng với cảm xúc của mình. 

Với nụ cười nhếch mép, anh ta cố tình giữ Lưu Hiểu Lộ để cô đối mặt với dì mình và bắt đầu đẩy cô thật mạnh. 

Cách Tiểu Cư đột nhiên phát hiện, nhìn trộm như thế này rõ ràng hơn nhiều so với việc nhìn trộm qua khe cửa. Cô không thể làm gì được, vết nứt trên cửa chỉ lớn như vậy, nhìn hai lần sẽ khiến mắt cô rất khó chịu. Bây giờ bà có hai mắt nhìn, cháu trai bà cố ý chọn vị trí đèn đường. 

Từ góc nhìn của cô, cô không chỉ có thể nhìn thấy cơ thể trần trụi của người phụ nữ mà còn có thể nhìn thấy bộ ngực lớn trên ngực cô đang đung đưa ở đó, thị lực của cô rất tốt, thậm chí có thể nhìn thấy hình dạng cặc của cháu trai mình. Bây giờ thứ đó đang bị đụ theo phong cách doggy. Khi cô tiến vào âm hộ của Lưu Tiểu Lộ, dương vật của cô lộ ra nhiều hơn, cô có thể nhìn rõ hơn. Thứ đó thực sự to và dày. Chẳng trách chị cả và con điếm lại hét lên như vậy. Ôi Chúa ơi, có phải dương vật của đàn ông nào cũng dày như vậy không? 

Cách Tiểu Cư đoán dựa trên trái tim đang đập thình thịch của cô. 

"Chunlin...anh...chậm lại...chồng...chồng...Em không làm được nữa...Em không làm được nữa...Em sẽ hét lên...chồng...chồng...chuyện này sẽ bị người khác nhìn thấy lồn của em...ahhhh...chồng...đừng đẩy sâu quá...đừng đẩy nhanh quá..."

"Con đĩ, không sao đâu. Đừng hét to thế. Đêm thật yên tĩnh. Ai có thể ra gặp chúng ta vào lúc nửa đêm?”

"Thật sự... thực sự ổn chứ?"

"Được rồi, cậu có thể hét lên. Nếu có ai nhìn thấy thì chúng ta có thể bỏ chạy. Tôi đang quan sát từ đây. Mẹ, không phải mẹ đang canh chừng chúng ta sao?”

"Vậy... sau đó tôi thực sự đã hét lên? Tôi...tôi đã hét to lên à?"

"Gọi anh nhé em yêu! Hãy xem ta đụ em đến chết!" Anh đẩy mạnh, đầu cặc của anh đâm thẳng vào miệng tử cung của cô, điều này khiến Lưu Hiểu Lộ trợn mắt, không thể che miệng được nữa, hét lớn.

Cách Tiểu Lan liếc nhìn lại, sau đó quay lại mỉm cười nhìn chuyển động trên đường phố. Bà biết rằng con trai bà lại sử dụng chiêu thức giết chóc đó. Cho đến nay, chưa có người phụ nữ nào có thể chịu được sự tra tấn của anh ta. 

"Đẩy! Đẩy nó vào! Ôi Chúa ơi... Chúa ơi! Bụng của tôi...bụng của tôi đã bị anh đâm thủng rồi...ahhhh...con gà trống...đầu con gà trống...đi vào...vào...mẹ tôi...con gái tôi...tôi sắp chết rồi...ahhhh...tôi sắp bị con gà trống đó đập chết rồi!"

"Con đĩ... cứ hét đi! Này này này này!" Anh ta gầm gừ, đâm mạnh vào lồn Lưu Tiểu Lộ. Để cho dì thấy mình mạnh mẽ đến mức nào, lần nào anh ta cũng cố gắng đưa cặc ra vào hết cỡ, lần nào cũng lấy ra. Một lượng lớn nước trắng và tinh dịch khiến mông Lưu Tiểu Lộ nứt ra và phát ra âm thanh. Âm thanh dâm đãng thậm chí không thể bị tiếng hét dâm đãng của Lưu Hiểu Lộ che đậy. Hai âm thanh này xuyên qua không gian như một bản giao hưởng và như một bản giao hưởng. đã in sâu vào tâm trí Cách Tiểu Cư.

"Đệt, cảm giác không tốt sao?"

"Hmm...con đĩ cảm thấy thật tuyệt! Cảm giác thật tuyệt vời, chồng ạ! Ahhh! Bạn thật tuyệt vời!"

"Em có thấy thú vị khi được làm tình giữa ban ngày không?"

"Hừm... Cực kỳ hưng phấn... Em sướng quá, chồng yêu ơi, anh chơi giỏi quá... Em thật muốn bị anh chơi chết! Và... và trời không hề lạnh chút nào... ahhh... Tôi trần truồng chạy ra ngoài nhà... điên quá... Tôi... tôi đã bị một người đàn ông đụ trên đường... …Anh…anh bế tôi ra đèn đường…dưới ánh đèn đường…nếu…nếu ai đó mở cửa sổ tầng trên…anh…anh có thể nhìn thấy ngực và âm hộ của tôi…và…và con cặc lớn nhét vào trong âm hộ của tôi…thật điên rồ…thật thú vị…Chồng…Em thích sự kích thích này!”

"Cô bé hư hỏng, em thật nghịch ngợm quá."

"Chồng... anh không thích sự nịnh nọt của người khác sao?"

"Tôi thích nó! Tất nhiên là tôi thích nó rồi!"

"Hehe, tôi chỉ quá nịnh nọt với em thôi. Tôi thậm chí còn không có hứng thú la hét với gã chết tiệt đó của mình, thật đấy!”

"Tôi biết, tôi đã thấy anh ta làm tình với cô. Con cặc của hắn hơi nhỏ, nhưng ngươi nói như vậy là không tôn trọng Lão Nhan."

"Tch, anh ấy vẫn không thích mùi âm hộ của tôi. Bạn thích nó rất nhiều. Anh ấy đối xử với tôi như vậy. Tôi không quan tâm người khác nói gì về anh ấy. Chồng nhỏ của em, em chỉ thích con cặc to của anh thôi. Với một chuyện lớn như vậy, cảm giác thật tuyệt vời và thú vị khi được đụ vào âm hộ của ai đó!”

"Nói tốt!"

"Haha, chồng ơi, khi lỗ đít của em lành lại, anh có thể đụ cả hai lỗ vào nhau."

"À, tôi cần phải chăm sóc nó một thời gian. Bạn đã quá tàn nhẫn. Bạn ngồi xuống trong sự bàng hoàng như vậy."

"Tôi đau khổ vì con gái mình. Ai lại không muốn cô ấy biết bạn tốt như thế nào? Sau khi ngươi đụ cái lỗ đít của ta, ông chồng nhỏ của ta sẽ không còn ghét con gái mình nữa, bởi vì... bởi vì con rể tốt ta thích... đã... khai ra mẹ vợ tương lai của hắn... ahhh!"

"Chết tiệt, cô gái này thật gợi cảm!" Cách Tiểu Cư trên lầu không khỏi thở dài. Đây là lần đầu tiên cô nhìn thấy một người phụ nữ không biết xấu hổ như vậy. 

"Em yêu...anh tới đây...anh...anh tới đây!"

"Nào em yêu...chúng ta hãy đi tiểu trên đường nhé."

“Nước tiểu?” Cách Tiểu Lan mở to mắt. Đây là một điểm mù trong kiến thức của cô. Cô đã tò mò về điều này từ lâu. 

Trương Xuân Lâm ngay lập tức rút dương vật của mình ra khi Lưu Tiểu Lộ gầm lên to nhất. Khi anh rút ra, phần thân dưới của Lưu Tiểu Lộ bật công tắc như vòi nước, một dòng dịch âm đạo trong suốt trào ra từ âm đạo của cô. Lượng nước nhiều hơn cả việc đi tiểu. 

“Đây là nước tiểu à?” Cách Tiểu Cư nhìn cột nước phun ra trông rất giống nước tiểu và thắc mắc. 

“Mẹ, đến lượt mẹ rồi.” Có cơ hội lớn như vậy, hắn đương nhiên sẽ lựa chọn để dì của mình nhìn kỹ hắn đã đụ chị cả của bà như thế nào.

"Ừ." Cát Tiểu Lam đi tới, đem quần áo giao cho Lưu Hiểu Lộ trong tay. Vừa lúc cô chuẩn bị nằm xuống, Trương Xuân Lâm đã túm lấy chân cô bế lên, giống như tư thế vừa rồi của Lưu Tiểu Lộ. 

Con cặc dài và dày của anh chỉ gõ vào lỗ của cô hai lần trước khi anh tìm thấy cái lỗ đã chảy đầy nước. Anh không dừng lại một giây phút nào, thẳng lưng, đưa con cặc của mình vào trong lồn mẹ. 

"Ồ..." Cách Tiểu Lan dài giọng nói, cảm thấy vui vẻ khi âm hộ của cô lại được lấp đầy bởi cặc của con trai mình. Bây giờ cô càng ngày càng thích cảm giác được cặc anh xâm nhập. 

Nhưng ở đâu đó cô không thể nhìn thấy, em gái cô đang bịt miệng lại và xem cảnh tượng tục tĩu này. Trong suy nghĩ của cô, người chị luôn là một người chị hiền lành và tốt bụng nhưng bỗng một ngày, người chị cả này lại trở thành… như một gái điếm. Phụ nữ cũng không biết xấu hổ...và...và cô ấy thực sự đã đồng ý để con trai ruột của mình đụ âm hộ của mình trên con đường sáng rực này. Bà còn ngoại tình với cháu trai mình cùng với rất nhiều phụ nữ khác. Ôi trời, chị cả, sao chị lại trở nên thế này! 

Chị cả của cô, chị cả đức hạnh của cô, vào lúc này, cô! 

Trần truồng, cô ấy! 

Có ai đó nắm lấy chân cô và giữ cô dưới ánh đèn đường, cô ơi! 

Với con cặc của con trai mình đang đập vào âm hộ của cô ấy một cách nhanh chóng, cô ấy! 

Vẻ mặt của cô ấy thật dâm đãng và hèn hạ, cô ấy! 

Cô ấy thực sự! 

hóa ra! 

Anh ấy thậm chí còn hét lên! 

"Con trai tôi... con trai tôi... con trai tôi... lồn mẹ tôi... lồn tôi thoải mái quá... bạn đụ tôi giỏi quá... ồ ồ ồ... bạn lại đẩy vào nữa... mẹ tôi... mẹ bạn chưa sẵn sàng chút nào... ahhhh... cảm giác thật tuyệt... cảm giác thật tuyệt... cặc của tôi... cặc của bạn..." ...Mẹ thích nó lắm...Ồ ồ ồ ồ...địt mẹ thật mạnh...đập vào tận trong cùng âm hộ của tôi...ồ ồ ồ...Đó là nơi bạn đã ở khi còn nhỏ con...Con trai của ta...con...con...con phải dùng cu của con...hãy về thăm quê hương thường xuyên nhé...oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo tác

“Mẹ ơi, con biết con sẽ dùng cặc của mình để hiếu thảo với mẹ. Anh hứa sẽ dùng cặc của mình để đụ cái lồn béo của em bất cứ khi nào anh có thời gian, được chứ?"

"Hmm...Được rồi...Mẹ kiếp...Lồn của mẹ...sinh ra là để bị anh đụ...Được rồi...Mẹ muốn được anh đụ mỗi ngày...và cả đêm...Em muốn làm vợ anh...Em muốn trở thành người phụ nữ của anh...Em muốn trở thành...con đĩ của anh."

"Được rồi, con điếm của tôi. Tôi sẽ đụ miệng bạn vào ban ngày và âm hộ của bạn vào ban đêm. Đợi sau này lỗ đít của ngươi mở ra, ta sẽ cùng nhau đụ ba ngươi!"

"Hmm, ừm, ừm... được... được rồi... con trai... hãy đưa mẹ anh lên cực khoái nào... mẹ anh cũng sắp đến rồi."

"Mẹ, con cũng tới."

"Ồ, xuất tinh, xuất tinh vào lồn mẹ con... Con trai của mẹ... Đổ hết tinh dịch nóng hổi của con vào bụng mẹ... Để mẹ sinh con cho con... Con trai của mẹ... Người yêu của mẹ... Người đàn ông của mẹ... Oh ồ ồ ồ... Thôi nào... ahhhhhhhhhhhhhhhh... kiêm... nóng quá... nóng quá... tinh dịch nóng quá... Tôi... tôi tới đây! Tôi tới đây!"

Cách Tiểu Cư chứng kiến Lưu Tiểu Lộ xuất tinh, sau đó nhìn thấy chị cả xuất tinh. Cô cảm thấy lượng xuất tinh của chị cả thậm chí còn nhiều hơn cả Lưu Hiểu Lộ. Hai người tè vào một vũng nước lớn đến nỗi đường ướt sũng. Cô có thể nhìn thấy khu vực ẩm ướt dưới ánh đèn đường, như thể có ai đó đã đổ một chậu nước xuống lề đường. 

Với hai tiếng đập cửa, màn đêm cuối cùng cũng trở nên yên tĩnh. Bởi vì lỗ mông của Lưu Tiểu Lộ bị thương, đi lại khó khăn nên được Trương Xuân Lâm bế lên. Hai người phụ nữ vừa đạt cực khoái vừa chạm vào gối liền ngủ thiếp đi, nhưng Trương Xuân Lâm lại lặng lẽ bước ra khỏi phòng. Anh muốn xác nhận những gì vừa xảy ra. Cái bóng bên cửa sổ có phải là dì tôi không? Anh ta dùng đèn pin đi đến nơi nhìn thấy bóng người đó. Anh ngồi xổm xuống và cẩn thận tìm kiếm trên sàn trong hai hoặc ba phút. Ánh sáng của đèn pin cuối cùng cũng chiếu sáng được thứ anh đang tìm kiếm. Chúng chỉ là một vài giọt nước. Dù không nhiều nhưng họ cũng đủ tỏa sáng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 151 Làn sóng này nối tiếp làn sóng khác

Mặc dù cùng Lưu Hiểu Lộ chơi đùa điên cuồng, nhưng Trương Xuân Lâm thỉnh thoảng vẫn nhớ đến Yến Diễm khi ở một mình. Nỗi đau tình tan vỡ không hề nguôi ngoai sự đền bù của Lưu Hiểu Lộ. Không ai có thể tránh hoàn toàn quá trình này.

Ngoài ra, những việc khác đang diễn ra rất suôn sẻ. Một đội xây dựng đang làm việc trên vỉa hè trong trung tâm mua sắm. Dì tôi cũng học rất giỏi. Mặc dù không có nhiều thứ để học ở viện nhưng ít nhất bầu không khí tổng thể khá tốt. Một số dự án nhỏ cũng đang tiến triển ổn định và anh đã học được rất nhiều điều từ đó.

Anh ấy tốt nghiệp chuyên ngành và bắt đầu những dự án tiên tiến nhất ngay khi vào Thâm Quyến Steel. Đồ án tốt nghiệp anh làm chắc chắn thuộc top đầu cả nước. Tuy nhiên, anh cũng có một vấn đề, đó là anh còn quá trẻ. Dù bằng cấp hay kinh nghiệm, anh cũng không thể so sánh với các giáo sư trong trường, đặc biệt là với nhiều giáo sư trong nước. Các thiết bị khác nhau được sử dụng trong các nhà máy thép, cũng như các loại quặng bột, quặng cục và quặng viên hoàn toàn khác nhau được sản xuất ở các mỏ khác nhau. Sau đó, ông mới nhận ra rằng quặng sắt trong nước chứa rất nhiều tạp chất và hầu hết đều là quặng nghèo. Việc sản xuất thép không chỉ tốn rất nhiều chi phí mà tỷ lệ giữa giá cả và hiệu suất cũng không thể so sánh được với quặng sắt từ các mỏ nước ngoài. 

Trước đây anh là người tiếp xúc nhiều nhất với việc cán thép, đây cũng là công đoạn cuối cùng trong toàn bộ quá trình luyện thép. Giờ đây, dưới sự hướng dẫn của các giáo sư, anh đã hiểu biết toàn diện về toàn bộ quy trình sản xuất thép, củng cố thêm nền tảng mà anh đã đặt ra khi mới bắt đầu làm việc tại Công ty TNHH Gang thép Thâm Quyến. 

Những ngày tháng ấy thật yên bình, yên bình đến mức người ta có thể phát điên. Trong những ngày này, Trương Xuân Lâm đều đi tìm những người phụ nữ của mình bất cứ khi nào anh tan làm ở viện nghiên cứu, và cho họ ăn uống no nê, bù đắp những khoản nợ mà anh mắc phải do cuộc sống bận rộn trước đây. 

Trong lúc đó, cuối cùng anh cũng đến nhà Lý Mỹ Quyên để thực hiện tâm nguyện của mình. Sau khi con điếm đánh gục chồng cô, hai người đã đụ chồng cô trên giường cả đêm. Lúc này, Lý Mỹ Quyên càng tận tâm hơn với Trương Xuân Lâm nhưng cô sẽ tuân theo mọi điều cô yêu cầu. 

Người ta nói rằng thời gian là liều thuốc chữa lành tốt nhất. Trải qua ba tháng cuộc sống phi lý, mỗi ngày cùng một nữ khác nhau đồng hành, Trương Xuân Lâm cuối cùng cũng quên mất Nhan Diễm, nỗi đau trong lòng dần dần nguôi ngoai. 

Anh không quên câu hỏi của Lý Thanh Lan. Trên thực tế, sau nhiều lần thảo luận giữa hai người, cuối cùng quyết định bắt đầu điều tra cô bé nhảy lầu, anh đã sắp xếp để Tống Nhân gián tiếp giúp anh điều tra chuyện này. Rốt cuộc, cô bé đã nhảy từ nóc khách sạn vào thời điểm đó. Tuy nhiên, khi đến Tống Nhân lại rất kín đáo. Rõ ràng anh ta đã tìm thấy điều gì đó bất thường, nhưng anh ta nhìn thấy một cái tên quen thuộc và một khuôn mặt quen thuộc từ góc thông tin. 

"Đinh Mai?"

"Anh có biết cô ấy không?" Tống Nhân tò mò. 

“Lúc đó đám tang của sư phụ tôi gặp chút rắc rối, chính cô ấy là người giải quyết. Cô ấy từng ở trong đội cảnh sát hình sự? Hiện giờ cô ấy là cảnh sát ở đồn cảnh sát, vậy nên cô ấy đã bị giáng chức?”

"Tôi không biết mình có liên quan đến vụ việc này hay không, những điều khác tôi cũng không tra ra được. Thực ra, bạn tôi đã nói với tôi rằng tốt nhất không nên hỏi chuyện này. Nếu không phải lâu ngày và sự việc cơ bản đã lắng xuống, anh ấy sẽ không bao giờ nói cho tôi biết."

"Bạn có thể tin tưởng anh chàng này?"

"Đó không phải là vấn đề lớn, chúng ta cùng nhau lớn lên. Tôi chỉ nói là nghĩ đến chuyện ngày đó, tôi có chút sợ hãi. Làm sao một cô gái ngoan như vậy lại có thể nhảy từ trên mái nhà xuống? Đến lúc đó anh ta mới thở phào nhẹ nhõm."

"Vậy ra chồng của Đinh Mỹ chính là cảnh sát hình sự phụ trách vụ án đó. Cả hai người đều thuộc đội cảnh sát hình sự. Một người nhảy lầu tự tử, người còn lại bị giáng chức. Nếu không có liên quan thì chỉ có ma mới tin."

"Tôi nghe nói quan hệ giữa hai vợ chồng không mấy tốt đẹp, họ ly hôn sau ba đến năm tháng cãi vã. Đinh Mỹ này đã chủ động bị chuyển đến đồn cảnh sát. Có vẻ như cô ấy không muốn làm việc cùng đơn vị với chồng cũ. Theo lời bạn tôi, mâu thuẫn khá lớn và toàn bộ đội cảnh sát hình sự đều biết chuyện."

“Ồ, ra đó là lý do.”

"Anh định làm gì? Tôi nói thật với anh. Bạn tôi đã nhiều lần dặn tôi không được động đến chuyện này, cũng đừng hỏi. Anh hiểu không? Anh có hiểu ý anh ấy trong những lời này không?"

"Được rồi được rồi, đừng lo lắng, anh chỉ hỏi thôi, anh hứa với em, anh hứa sẽ không chạm vào em."

"Việc này vốn dĩ không liên quan đến anh, Lý Thanh Lan thật sự không thể để cô ấy tránh xa. Cũng không phải bây giờ anh không thể nuôi hai người họ. Trung Quốc lớn như vậy, làm sao không có chỗ cho bọn họ sống sót? Nếu không được thì cứ xin Vương Lộ Dao cấp visa cho hai người và ra nước ngoài sống."

Sau khi tiễn Tống Nhân, Trương Xuân Lâm quyết định dù thế nào đi nữa, anh vẫn muốn gặp Đinh Mỹ để trò chuyện.

Sau khi gặp Đinh Mỹ, Trương Xuân Lâm đương nhiên sẽ không trực tiếp đề cập đến mục đích chuyến thăm của mình một cách hấp tấp. Thay vào đó, anh ta lấy việc riêng của mình làm cái cớ để cảm ơn và kéo Đinh Mỹ ra khỏi đồn cảnh sát. Đinh Mỹ nhạy bén nhận ra anh ta có động cơ thầm kín nên theo anh ta ra khỏi cửa đồn cảnh sát. Tuy nhiên, lời nói và câu hỏi của chàng trai lại khiến cô choáng váng.

"Sao cậu lại hỏi anh ấy?"

Nhìn thấy vẻ mặt bình tĩnh của Đinh Mỹ, Trương Xuân và Lâm Tân nói xong. Có vẻ như hai cặp đôi đã quay lưng lại với nhau. Anh ta coi con ngựa chết như con ngựa sống và cuối cùng hỏi: “Em còn nhớ vụ án mà chồng cũ của em phải chịu trách nhiệm hồi đó không? Đó là vụ một bé gái nhảy từ nóc khách sạn xuống.”

"Không có ấn tượng."

"Không có ấn tượng?" Trương Xuân Lâm tự lẩm bẩm, nhưng không nhận thấy trong mắt Đinh Mỹ hiện lên sự hận thù và suy ngẫm.

Cởi bộ đồ thể thao ướt đẫm mồ hôi, Đinh Mỹ đưa tay ra. Một bàn tay to lớn giơ lên ​​từ sàn võ đài và nắm lấy bàn tay nhỏ. Giọng nói của một người đàn ông vang lên: “Sao hôm nay em tàn nhẫn thế?” 

"Bởi vì có người nhắc tới tên hắn! Hắn nhắc tới chuyện lúc đó!"

"Ai?" Người đàn ông nằm trên mặt đất lập tức tỉnh táo.

"Một chàng trai nhỏ." Thấy người đàn ông đã đứng dậy, Đinh Mỹ nhặt chiếc khăn tắm trên mặt đất lên lau mồ hôi, sau đó ném sang một bên nói tiếp: "Lão già (ba âm thanh), ông có thể giúp tôi điều tra một người được không?"

"Là tiểu tử kia? Là địch hay là bạn?" 

"Tôi không biết. Cậu nên cẩn thận khi điều tra. Có thể đó là gián điệp của kẻ thù."

"Ngươi không phải còn lo lắng ta làm việc sao? Tiểu tử này tên là gì?"

"Trương Xuân Lâm có vẻ là nhân viên của Thép Thâm Quyến."

"Đúng, sẽ dễ dàng hơn nếu bạn có một đơn vị làm việc." Trương Xuân Lâm không biết rằng mình đã vô tình tìm ra mấu chốt của sự việc. Về mặt tâm lý, anh, một tân binh chưa kịp chạy trốn đã bị một tên cảnh sát hình sự già đè bẹp.

Mấy ngày sau, Lão Khoái mang tin tức này đến cho Đinh Mỹ, ném xuống nói: "Mai Tử, ngươi từ khi nào có ý tưởng này?"

"Ý anh là gì?"

"Tự mình xem đi." Ông già gõ ngón tay vào thông tin, với vẻ mặt giễu cợt.

Đinh Mỹ mở tập tài liệu ra, trong đó có một bức ảnh gần đây của cô, được chụp khi cô đang làm nhiệm vụ. Người đó đang đứng giữa đám đông và cô không thể nhận ra điều đó. "Anh đang đùa cái gì vậy? Tôi là một cảnh sát bình thường. Khi tôi đang làm nhiệm vụ có người chụp ảnh tôi không phải là chuyện bình thường sao?" 

"Hahaha, đây không phải là trêu chọc cậu sao? Tôi thấy hai ngày nay cậu khá căng thẳng. Hahahaha, đừng lo lắng, tiểu tử này không sao cả. Kỳ thật nó có thể coi là bạn của chúng ta, bởi vì kẻ thù của kẻ thù chính là bạn của chúng ta, phải không?"

Đinh Mỹ phớt lờ anh và xem qua thông tin trước mặt. Thông tin này quá chi tiết. Cô thậm chí còn điều tra rõ ràng vấn đề khen thưởng nội bộ của Trương Xuân Lâm tại Công ty TNHH Gang thép Thâm Quyến vài năm trước.

Đóng sổ dữ liệu lại, Đinh Mỹ lại rơi vào trầm tư.

"Này, ta cảm thấy tiểu tử này có thể lợi dụng được, hiện tại chúng ta đang thiếu người có thể đột nhập vào bên trong bọn họ. Lý Thanh Lan tuyệt đối là ứng cử viên sáng giá. Tuy rằng mập mạp không phải nhân vật cốt lõi, nhưng với tư cách là tiểu tử của bọn họ, hắn cũng không thể nói là vô dụng." Một ngón tay chỉ vào Với khuôn mặt mũm mĩm, anh chàng đang ngồi trên bục một cách nghiêm túc và nói chuyện. Có những nhân vật nổi tiếng từ nhiều trường khác nhau ngồi trong và ngoài sân khấu. Qua bức ảnh này không thể nhận ra gã béo này là kẻ biến thái, không thể cương cứng mà chuyên bạo hành phụ nữ để tìm khoái cảm cho bản thân.

“Vậy thì thử anh ấy xem.”

"Thử thế nào?"

"Tìm cách nói cho hắn biết tung tích của mẹ cô gái."

"Được rồi."

Một lá thư, một lá thư không có địa chỉ hay tem, chỉ có tên người nhận viết trên đó, xuất hiện một cách khó hiểu trên bàn làm việc của Trương Xuân Lâm tại viện nghiên cứu. Không ai biết ai đã gửi bức thư này, như thể đó là một bức thư từ trong không khí rơi xuống vậy.

Trương Xuân Lâm bối rối hỏi thăm các đồng nghiệp xung quanh, nhưng kết quả rõ ràng khiến anh thất vọng. Anh chỉ có thể tự mình mở phong bì vì người nhận thư là anh chứ không phải ai khác.

Bức thư được cắt và ghép từ những mảnh báo. Trong đó chỉ có một câu nói về một bà già nhặt vải vụn dưới cầu vượt quận Đông. Anh lật đi lật lại chiếc phong bì và nghiên cứu nó từ trước ra sau, từ trên xuống dưới nhiều lần. Cuối cùng, anh ta không tìm thấy bất cứ điều gì ẩn giấu. Anh không có lựa chọn nào khác. Anh không biết ai đang trốn dưới gầm cầu vượt. Để tìm hiểu, anh chỉ có thể đi xem.

Cô là người duy nhất sống dưới gầm cầu vượt. Trương Xuân Lâm đứng ở xa và quan sát cả ngày. Không có ai tới đây, cũng không có ai chờ đợi hắn. Khi đèn bật sáng, anh vẫn là người duy nhất ở đây. Anh không biết rằng vào lúc này, trong một tòa nhà bỏ hoang cách xa không có cửa sổ, có một đôi mắt đang nhìn chằm chằm vào anh. Đó là một người đàn ông vạm vỡ có những vết chai dày trên tay, nhưng vị trí của những vết chai này hoàn toàn khác với vị trí của những người công nhân lao động chân tay. Nếu người hiểu biết có thể phán đoán mức độ nguy hiểm của người này chỉ bằng cách nhìn vào vị trí vết chai trên tay, bởi vì chúng bị súng bắn nát, thì người này đương nhiên đã già.

Trương Xuân Lâm ở bên ngoài sững sờ cả ngày, chỉ đứng nhìn suốt một ngày.

Trương Xuân Lâm cuối cùng không thể nhịn được nữa. Mục đích của bức thư là để dụ anh ta đến đây. Vậy bà già đó là ai? Rõ ràng chỉ khi tìm ra danh tính của bà cụ thì chúng ta mới hiểu được mục đích của người gửi.

Đêm đã tối. Anh ấy không về nhà. Thay vào đó, anh nhấc chân và bước từng bước dưới gầm cầu vượt. Những ngày tiếp theo, để cạy miệng bà cụ, Trương Xuân Lâm dường như đã trở thành con của bà cụ, phục vụ trà, nước và đồ ăn nhẹ. Anh ấy cứ như thế này mọi lúc. Nửa tháng, lão phu nhân liên tục hỏi hắn đang làm gì, nhưng Trương Xuân Lâm lại không biết hắn đang làm gì. Mãi cho đến một ngày, khi bà cụ kể lại câu chuyện của chính mình, Trương Xuân Lâm mới hiểu rằng bức thư được lưu giữ vì mục đích này, nhưng ai đã làm điều đó?

Đó không phải là Tống Nhân, cũng không thể là bạn thân của hắn, bởi vì Tống Nhân sẽ không bao giờ để mình điều tra chuyện này, vậy đó là ai? 

Chẳng lẽ người bên kia cũng đang thử thách chính mình?

Hay là hôm đó anh ta đi tìm Đinh Mẫn đã bỏ sót mục tiêu? 

Những người đó có mạnh mẽ đến vậy không? 

Làm sao họ đoán được họ sẽ làm gì? 

Những nhóm bí ẩn lơ lửng trên đầu anh như những đám mây đen. Anh bối rối và không biết lối ra của mình ở đâu.

"Anh ấy biết."

"Đúng." Đinh Mẫn gật đầu, trên mặt không có biểu tình gì. Nếu một thám tử già như ông ta mà có biểu cảm trên khuôn mặt thì đó có lẽ là lời nói dối lớn nhất.

"Tiếp theo là gì?"

"Chờ đợi."

“Thằng nhóc đó sẽ làm được gì chứ?” 

"Chín trên mười lần."

"Làm sao bạn biết?"

"Tôi có thể đoán từ những gì đã xảy ra với Lý Thanh Lan rằng anh ấy là loại người có thể được coi là người tốt. Tất nhiên, bây giờ tôi sẽ không bình luận về cuộc sống cá nhân của anh ấy, nhưng việc anh ấy có thể giúp đỡ Lý Thanh Lan và Tiantian có nghĩa là người này ít nhất không phải là người xấu."

"Nhưng những người phụ nữ của ông ấy, và..." Cuộc điều tra của ông già rất cẩn thận, và đó là cuộc điều tra hoàn toàn mang tính cá nhân suốt 24 giờ. Đương nhiên, những gì tên ngốc Trương Xuân Lâm này làm mấy ngày nay không thể giấu được trong mắt hắn. 

Trong mắt Lão Khoái, trên thế giới này không có bí mật nào cả. 

"Ta nói rồi, chuyện đời tư không tính, tiểu tử này ở phương diện này quả thực có chút ngốc, nhưng những nữ nhân kia cũng nguyện ý làm, cho nên từ góc độ này xem ra, hắn so với những cái cặn bã kia còn tốt hơn."

“Nhưng anh ấy vẫn là một tên khốn.”

"Lão Bump, trên thế giới này muốn tránh làm tổn thương người khác cũng không phải dễ dàng. Định nghĩa về người tốt của ngươi quá đơn giản, nhưng ta luôn tin tưởng, bản chất con người rất phức tạp. Người tốt và kẻ xấu định nghĩa nên phức tạp hơn một chút. Nói tóm lại, ta nghĩ Trương Xuân Lâm có sẵn. Lão Bump, kỳ thực chúng ta không có lựa chọn nào đúng không?"

"Chào." Nghe được mấy lời cuối cùng này, sắc mặt ông lão rõ ràng trở nên suy sụp hơn. Chỉ có họ mới biết hai người đã nỗ lực như thế nào trong 8 năm qua, nhưng mọi nỗ lực của họ đều vô ích. 

Trương Xuân Lâm không biết liệu anh có cảm thấy thương hại bà già hay không. Qua cô, anh đã suy nghĩ rất nhiều. Trong số đó, người anh nghĩ đến nhiều nhất chính là Lý Thanh Lan và Điền Thiên. Tiantian hiện đang học trung học cơ sở. Do suy dinh dưỡng nên cô bé không quan hệ tình dục cho đến năm lớp 2 trung học cơ sở. Cô bắt đầu lớn lên, nhưng vấn đề là sau khi lớn lên, dung mạo của cô rất giống Lý Thanh Lan, hơn nữa cô còn có cảm giác như một tiểu tiên đang gây họa cho đất nước và dân tộc. Đây cũng là lo lắng lớn nhất của Lý Thanh Lan. Cô sợ bàn tay đen đủi của gã béo một ngày nào đó sẽ chạm tới con gái mình.

Trương Xuân Lâm biết rằng không có cách nào để điều tra cô bé nhảy khỏi tòa nhà, bởi vì lời cảnh báo của bạn thân Tống Nhân đã ở đó. Hơn nữa, anh ta không phải là cảnh sát và không có năng lực điều tra chuyện của cô bé. Anh chỉ có thể đặt hy vọng vào mẹ của cô bé. Anh biết chuyện nên thỉnh thoảng mang theo một số đồ đến gặp cô, thậm chí còn đưa cô về nhà đi tắm. Tuy rằng không thể thu nhận nàng vào, nhưng ít nhất hắn cũng cho nàng rất nhiều quần áo cùng một ít tiền để nàng mua chút đồ ăn.

Sau đó, anh hỏi thăm về bà già cải trang. Nhiều người biết đến cô vì có tin đồn cô bị bệnh tâm thần. Sau khi con gái nhảy khỏi tòa nhà, bà bắt đầu gây rối, từ tòa nhà Bộ Công an đến sân Tỉnh ủy. Cuối cùng, cô được chẩn đoán mắc bệnh tâm thần và được đưa vào bệnh viện tâm thần. Cô đã bị giam giữ năm hoặc sáu năm và lại được thả ra. Kể từ đó, cô kiếm sống bằng nghề nhặt rác.

Anh ta cũng hỏi thăm về chồng của bà cụ, người đã tái hôn vài năm trước và chọn cách giữ im lặng về chuyện gia đình ban đầu, chỉ nói rằng tất cả là số phận.

Mọi hành động trước sau của hắn đều bị lão nhân nhìn thấy, Đinh Mẫn đương nhiên cũng biết. "Chúng ta có nên đưa cho anh ta những bằng chứng chúng ta có được không? Hãy xem anh ta sẽ làm gì?"

"Không vội, không phải cậu nói gần đây anh ấy đã nộp giấy nghỉ phép và định về quê sao? Đợi anh ấy về. Anh ấy ở đơn vị quái quỷ gì vậy? Sao có thể nghỉ phép lâu như vậy?" Là cảnh sát, Đinh Mẫn không hiểu tại sao một doanh nghiệp nhà nước lại nghỉ phép dài ngày như vậy. 

"Này, nơi mà tên nhóc đó ở là nơi bị lãng quên, hắn là ông chủ, hắn có thể phê duyệt, ký tên rồi giao cho Thịnh Cương. Hai người đứng đầu mong muốn hắn không làm tốt công việc của mình nên không quan tâm đến hắn chút nào." Bối cảnh của Trương Xuân Lâm được ông già hiểu rõ, thậm chí ông còn không bỏ sót bất kỳ vấn đề công việc nào. 

"Ừ, nó khá giống với những gì đã xảy ra với tôi. Câu hỏi đặt ra là tại sao tôi không thể nghỉ phép dài ngày như vậy?"

"Ừm, bởi vì? Anh là cảnh sát à?"

"Mẹ kiếp!" Đinh Mẫn cay đắng chửi bới. Nếu công an nghỉ phép dài ngày chắc chắn đã phạm sai lầm và bị đình chỉ công tác để phản ánh. 

Trương Xuân Lâm sẽ quay trở lại làng Xigou một lần nữa, nhưng lần này không phải anh muốn quay lại mà là mẹ anh muốn quay lại vì lo lắng cho em gái mình. Khi dì tôi nghe tin chị cả sắp về, dì cũng muốn về. Trương Xuân Lâm nghĩ rằng dù sao thì anh ấy vẫn ổn nên có thể quay lại cùng nhau. 

Lúc đến là mùa đông, về lại là mùa hè, lại là nửa năm. 

Khi quay về, ba người mang theo rất nhiều túi lớn nhỏ. Đồ dành cho người lớn không có nhiều nhưng đều là những món ăn vặt, đồ chơi mà trẻ em rất thích. Họ dự định sẽ đưa chúng về quê để tặng cho con cái. Ngoài ra, Cách Tiểu Lan còn mang một số sản phẩm chăm sóc sức khỏe cho người già đến nhà bố mẹ cô, chẳng hạn như nhân sâm Mỹ và những thứ tương tự. 

Trời đã tối sau chuyến hành trình gập ghềnh trở về nhà. Cách Tiểu Lan và các chị em của cô vẫn nói chuyện nồng nhiệt khi gặp lại nhau sau vài tháng, nhưng họ không nhận thấy sự khác lạ trong mắt những chị em này. Sự bất thường không được ba người chăm chỉ chú ý. Tuy nhiên, điều đã thay đổi chính là điều đã thay đổi, và phản ứng dây chuyền xảy ra sau đó càng khiến mọi người bất ngờ hơn. 

Vì vẫn chưa thông xe nên tôi vẫn phải nhờ xe máy của Lý Đại Phương để quay lại làng Gejia. Bởi vì tôi nhớ nhà và cần phải mang theo rất nhiều đồ nên chuyến đi đầu tiên lần này là dì hai Cách Tiểu Mẫn của Trương Xuân Lâm và dì ba Cách Tiểu Hồng. 

Vì đang là mùa hè nên mọi người đều mặc quần áo rất mỏng. Nếu đây là lần đầu tiên họ đi xe máy như thế này thì có lẽ mọi người sẽ cho rằng không phù hợp, nhưng dù sao thì họ cũng đã đi xe máy như thế này vào mùa đông năm ngoái nên không ai nói gì cả. Chỉ có Cách Tiểu Mẫn và Tào Lý Bình, những người bị chỉ trích, mới có cảm xúc phức tạp. 

Tất nhiên, ở hiện trường chỉ có một cô bé vô cùng phấn khích. Cô ước mình có thể lên xe sớm hơn để có thể xảy ra chuyện gì đó với cháu trai mình. Tim cô gái trẻ đã đập mạnh rồi. 

Điều duy nhất Trương Xuân Lâm biết về dì hai của mình là sự quyết liệt và cuộc sống không mấy hạnh phúc của bà. Vì tính cách cực kỳ hướng ngoại và tính khí thất thường nên dì hai của cô kết hôn rất muộn và cũng kết hôn với một người góa vợ. Vì lúc đó gia cảnh Cách Tiểu Mẫn không được tốt, họ rất cần một món quà đính hôn để bổ sung cho gia đình, nên sau khi nhận được món quà đính hôn dày đặc từ người góa vợ, Cách Tiểu Mẫn đã kết hôn như thế này. 

Về cuộc sống sau khi kết hôn, anh chỉ thỉnh thoảng nghe mẹ nói rằng người đàn ông mà dì hai cưới là một người nghiện rượu nặng, và anh cũng là một người nghiện rượu rất kém. Còn những chuyện khác thì anh ít để ý tới nên không biết nhiều. 

Về phần dì ba Cách Tiểu Hồng thì lại là một tình huống hoàn toàn khác. Dì thứ ba nhỏ hơn dì hai hơn sáu tuổi. Sau mấy năm làm việc chăm chỉ và thu nhập từ lễ vật hứa hôn do hai cuộc hôn nhân mang đến cho gia đình Ge, gia đình Ge lúc này đã có một số tiền không nhỏ, ngay cả đất đai trong nhà cũng không đủ. Có một phần bổ sung lớn. Mặc dù lúc này không được phép mua bán đất, nhưng ở khe núi hẻo lánh này, cấp trên không còn quan tâm nhiều đến việc ai canh tác trên đất nữa. Dù sao thì thuế nông nghiệp cũng được thu theo số lượng đất đai. Thà có đất để cày cấy còn hơn là để nó cho những kẻ lười biếng không muốn cày cấy. 

Thế là dì ba có của hồi môn khá lớn và được gả vào một gia đình khá đàng hoàng trong làng lúc bấy giờ. Mặc dù địa vị trong thôn không thể so sánh với địa vị ở thành phố, nhưng ở thôn Gejia, cô đã được coi là một phụ nữ có chồng tốt. 

Dì thứ tư lấy chồng còn sướng hơn. Là cô con gái cao nhất và xinh đẹp nhất trong nhà, dì thứ tư đã kết hôn với một cán bộ thôn. Thật đáng tiếc khi vinh quang của gia tộc Ge đã kết thúc ở đó. 

Bởi vì cuộc hôn nhân của chú đã làm cạn kiệt nguồn tài chính của gia đình. 

Người vợ đầu tiên của chú tôi đã treo cổ tự vẫn ở nhà không rõ nguyên nhân. Đương nhiên, gia đình cô sẽ không để chuyện đó xảy ra. Vì vậy, sau bao nhiêu ồn ào, tài sản của gia tộc Ge về cơ bản đã bị mất vào tay gia đình đó, và cuộc tái hôn của người chú đã xóa sạch tất cả tiền tiết kiệm của gia đình, khiến gia đình Ge trở lại trạng thái nghèo khó chỉ sau một đêm, nhưng để tiếp tục nổi tiếng với gia đình Ge, ông nội và bà nội thà dành toàn bộ tài sản của mình để tìm một người vợ cho chú của họ. May mắn thay, vợ của chú không có vấn đề gì, bà đã sinh ra hai cậu con trai mập mạp, điều này hoàn thành tâm nguyện của ông nội. 

Cuối cùng, sự ra đời của dì tôi đã giáng một đòn nặng nề vào gia đình vốn đã nợ nần chồng chất. Gánh nặng thêm một đứa con khiến cuộc sống của gia đình càng khó khăn hơn, dẫn đến tình trạng suy dinh dưỡng ở người dì như hiện nay. Suy cho cùng, các con của chú cũng phải lớn lên trong gia đình này, càng có nhiều con, gánh nặng cho gia đình càng nặng. Dù không nghèo đến mức gia đình chỉ mặc một chiếc quần dài nhưng vẫn thường xuyên xảy ra trường hợp quần áo của người lớn được đổi size nhỏ hơn cho trẻ em. 

Theo lời mẹ nói, hiện tại ông nội đang chờ gả cho dì, tốt nhất là lấy được một món quà hậu hĩnh như dì hai, như vậy tình hình trong nhà sẽ nhẹ nhõm hơn một chút. Mặc dù Trương Xuân Lâm coi thường kiểu bán con gái này nhưng hoàn cảnh nghèo khó của các gia đình ở nông thôn khiến anh không khỏi thông cảm cho sự lựa chọn của ông nội. Làm sao anh ta có tâm trạng nói chuyện tình cảm nếu anh ta là một người đàn ông nghèo?

Mọi ham muốn phải được thực hiện sau khi no bụng. Một người đói sẽ không có tâm trạng để làm bất cứ điều gì.

Cách Tiểu Mẫn luôn bối rối trước vật cứng cứ chọc vào mông cô, trong đầu cô có rất nhiều suy nghĩ. Tất cả những vướng mắc này đều xuất phát từ những thứ mà chị cả đã giấu trong tủ. Những tạp chí đó, những cuốn sách đó, những lá thư đó và những bức ảnh đó đều khiến cô bị sốc rất lớn, bởi vì những thứ đó quá sốc, đặc biệt là những bức ảnh đó, đã làm đảo lộn nhận thức của cô. 

Và tất cả những điều này là vì họ muốn phơi chăn ga gối đệm tại nhà cho chị cả của mình. Cô vẫn nhớ rõ hôm đó là một buổi sáng đầy nắng. Cô và người chị thứ tư vừa mới đi làm ca đêm ở xưởng về. Kéo lê thân hình mệt mỏi, hai người định phơi chăn ga gối đệm và quần áo trong tủ cho chị cả trước khi lên giường ngủ bù. Tuy nhiên, họ không ngờ rằng sau khi mở một chiếc gói tối màu trong tủ ra, một đống thứ rơi ra ngoài. 

Lúc đầu hai người không để ý, nhưng chẳng bao lâu cô phát hiện đứa thứ tư mặt đỏ bừng, mắt nhìn không đúng. Cô nhìn xuống cuốn sách trên mặt đất. Cô không biết những từ trong cuốn sách đó là gì. Giống như chị cả, bà chưa từng đến trường và mù chữ nhưng đứa con thứ ba và thứ tư đã đi học. Cô không hiểu nên thản nhiên hỏi, Không ngờ đứa thứ tư cứ ngập ngừng không chịu nói gì. Khi cả hai lấy đồ trong gói về, tay cô chạm phải một chiếc hộp sắt cứng. Vốn tò mò từ khi còn nhỏ, cô đã lấy nó ra không chút do dự và mở hộp ra mà không hề suy nghĩ gì. Những gì bên trong khiến cô bị sốc! 

Nó chứa đầy ảnh, nhưng những bức ảnh này hoàn toàn khác với những bức ảnh thông thường. Trong ảnh là hai người phụ nữ, hai người phụ nữ hoàn toàn khỏa thân. 

Cô biết hai người trong ảnh. Một trong số họ là Vương Tú Phần, giám đốc xưởng, và người còn lại là Thẩn Bình, kế toán làng. Hai người này hoặc mặc quần áo cực kỳ quyến rũ, hoặc khỏa thân, đều bị chụp ảnh. Trong một số bức ảnh, hai người phụ nữ trong tư thế dâm ô, hoặc dang rộng âm đạo, hoặc vỗ vào mông béo, trên mặt đều có vẻ ngu ngốc và chảy nước dãi. 

Trong số những bức ảnh này, bức ảnh của Vương Tú Phần thậm chí còn được phóng đại hơn. Cô thậm chí còn nhìn thấy hình ảnh người phụ nữ này bị treo lên bằng dây thừng, chỉ... treo trên xà nhà này. Cô ấy đang có một tư thế hết sức quái đản, mông bị đánh đỏ bừng, một cái đuôi chó nhét vào lỗ đít, một chiếc cán lăn dày cộm được nhét vào âm đạo của cô ấy. 

Cơ thể cô bị trói bằng sợi dây gai dày, và hai bộ ngực to tròn đầy đặn nhô ra màu đỏ tím. Hai núm vú cũng được treo bằng hai chiếc chuông. Cô ấy dường như có thể nghe thấy âm thanh của cặp chuông rung chuyển qua bức ảnh. 

Cô biết các nhà máy ở làng Xigou đang sản xuất những gì, nhưng họ vẫn mơ hồ hiểu rõ về công dụng của những thứ này. Ngoại trừ bộ quần áo cực kỳ hở hang đó ra, cô không biết những thứ khác dùng để làm gì, nhưng giờ cô đã biết. 

Trên thực tế, có vẻ như hầu hết chị em phụ nữ trong xưởng này đều biết điều này, bởi vì khi những người phụ nữ này cười đùa, quậy phá, họ luôn mang đồ đến đây. Những cuộc cãi vã thô tục ban đầu giữa những người phụ nữ nông dân đã biến thành nếu bạn nói những điều vô nghĩa, tôi sẽ dùng kẹp để chọc thủng ngực bạn. Hoặc tôi sẽ đâm chết bạn bằng một con cặc giả, tin hay không tùy bạn, v.v. Lúc đầu họ không quen, nhưng sáu tháng qua, mặt họ dần trở nên dày hơn, và khi mặt họ dày lên, trái tim họ bắt đầu trở nên kém bình yên. 

Cô kết hôn với một góa phụ hơn cô hơn mười tuổi và có một đứa con. Sau khi kết hôn, cô sống cuộc sống bình yên được vài ngày. Tuy nhiên, tất cả những điều này đã bị hủy hoại khi người đàn ông góa vợ bắt đầu uống rượu trở lại. Cô bắt đầu bị anh ta đánh đập, lăng mạ, thậm chí còn bị anh ta đẩy lên giường và cưỡng hiếp dã man. , trước khi cơ thể cô kịp phản ứng, kẻ thô bạo sẽ trực tiếp chọc vào, lần nào cô cũng sẽ đau đớn, nhưng gã say rượu nằm trên người cô sẽ hoàn toàn phớt lờ. Cuối cùng, khi cô mới bắt đầu lấy được một ít nước, người đàn ông lại thường xuyên bị rò rỉ nước. 

Sự đối xử thô bạo dần dần khiến cô có phản ứng không tốt với chuyện chăn gối. Ban đầu cô cảm thấy chán ghét khi nghĩ đến, nhưng bây giờ, cảm giác buồn chán này đã thay đổi, bởi vì cô nhận thấy cơ thể mình mỗi lần chạm vào đều nóng lên, lớp vải mỏng khiến phần thân dưới của hai người tiếp xúc trực tiếp hơn. Cảm giác này tốt hơn nhiều so với lần trước họ chạm vào nhau trong chiếc quần cotton. Cô cảm thấy mình như bị ướt, quần lót cũng dần dần ướt. 

Kiểu trêu chọc và cảm xúc này là thứ mà cả cơ thể lẫn tâm trí cô đều chưa từng trải qua, và cả hai đều bị quyến rũ bởi trò trêu chọc nguyên thủy và cảm động nhất này. Dần dần, cơ thể này bắt đầu lộ ra vẻ dâm đãng mà cô chưa bao giờ bộc lộ với người ngoài. Cô thậm chí còn có thể nghe thấy tiếng rên nhẹ trong cổ họng, đó là sự giải phóng ham muốn tình dục đã bị kìm nén hơn mười năm. Giọng nói của cô ấy trở nên đẹp như một con chim vàng anh.

Cô không còn dùng tay bám chặt vào tay lái xe máy như lần trước nữa. Cô bắt đầu chủ động lắc mông, hết lần này đến lần khác chạm vào vật cứng phía sau. Cô không còn hài lòng với thứ chạm nhẹ vào cặp mông béo của mình nữa. Cô bắt đầu sử dụng lỗ hổng của mình một cách có ý thức để phản ứng lại tác động của sự vật, lần này, lần khác và lần khác. Khi chiếc xe máy va chạm, cô cảm thấy một cảm giác kỳ lạ đang dần thức tỉnh trong cơ thể.

Cảm giác giống như đang tắm nắng vào mùa đông, hay uống một cốc nước mát từ giếng vào ngày hè nóng nực. Cảm giác sảng khoái lan tỏa khắp cơ thể cô. Cô nằm trên động cơ nóng hổi, ​​hơi ấm dưới bụng khiến cô muốn chịu đựng những va chạm dữ dội hơn.

Những mối quan hệ cấm kỵ và đạo đức con người lúc này không còn quan trọng nữa, bởi cô tìm thấy một gói nhỏ bọc vải dưới đáy hộp sắt. Khi mở nó ra bằng đôi bàn tay run rẩy, cô có cảm giác như đang nhìn vào nơi bí ẩn nhất thế giới. Cô mở tấm vải ra và nhìn thấy một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, một người mà cô rất quen thuộc. Cô mỉm cười thật ngọt ngào và hạnh phúc khi nhìn chính mình khi nhìn vào bức ảnh. Cô khỏa thân và được một người đàn ông bế, để lộ hai bộ ngực to đầy đặn. Xoay người trên không, hai chân cô được cánh tay khỏe mạnh của người đàn ông nâng đỡ, toàn bộ phần thân dưới hướng về phía trước. Nơi lẽ ra là riêng tư nhất và ít bị lộ nhất giờ đã xuất hiện trong bức ảnh mà không có bất kỳ sự cản trở nào, có một vật dày nhét vào lỗ nhỏ đang chảy dịch âm đạo. Đó là thứ thuộc về người đàn ông đó, và nó là thứ đã mang đến cho cô vô số cơn ác mộng. Tuy nhiên, biểu hiện của người phụ nữ trưởng thành bây giờ rất khác so với những gì cô biết. Cô ấy thích thú đến mức thậm chí còn nheo mắt và hơi mở miệng, như thể đang rên rỉ hoặc đang hát.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 152 Trên đường mơ hồ (Phần 1)

Trương Xuân Lâm đương nhiên không biết rằng chuyện riêng tư của anh và mẹ anh đã bị những người dì này biết. Anh cũng mừng vì hôm nay dì hai đã chủ động như vậy. Đôi môi mật ong mềm mại của cô đang cọ vào quy đầu của anh. Cảm giác thoải mái không thể diễn tả bằng lời. 

Lúc này, Cách Tiểu Hồng ngồi ở ghế sau xe máy cũng đỏ mặt. Cái gọi là bí mật chỉ có thể trở thành bí mật khi có một người biết. Một khi có nhiều người biết đến thì bí mật đó tự nhiên sẽ không còn tồn tại. 

Đặc biệt chuyện này liên quan đến chị cả, nên tuy ngày đó không có mặt tại hiện trường sự thật bại lộ nhưng cô ấy lại là người trong cuộc. 

Cô thứ hai và cô thứ tư lặng lẽ nói cho cô biết sự thật. Ý định ban đầu của họ là thảo luận với cô ấy phải làm gì về vấn đề của chị cả. Rốt cuộc chuyện này lớn đến mức Cách Tiểu Mẫn và Cách Tiểu Mỹ hoàn toàn không thể ủng hộ được. 

Kết quả cuộc thảo luận giữa ba người đương nhiên là giấu diếm, giả vờ như không biết, nhưng Cách Tiểu Hồng không bao giờ nghĩ rằng chuyện của chị cả vẫn chưa kết thúc, hiện tại chị hai cũng đang ngoại tình với cháu trai mình. Nghe tiếng rên rỉ yếu ớt của một người phụ nữ từ ghế trước của xe máy, cô thậm chí không biết chị hai và cháu trai của mình đã phát triển đến mức nào! 

Bạn không thể chỉ cần cắm nó trực tiếp! 

Họ vẫn đang mặc quần áo! 

Sự tò mò điều khiển cô và cô lén lút di chuyển đầu. Tuy rằng cô mang theo rất nhiều kiện hàng nhưng do động tác của hai người quá lớn nên cô có thể nhìn thoáng qua cảnh tượng trước mắt. Khi nhìn thấy nó, đôi mắt cô lập tức mở to. , há miệng thì thấy trước háng của cháu trai mình có một khối phình to, chị hai lại chủ động đưa mông qua lại, dùng mông đánh vào cặc của cháu trai. Người chủ động không phải cháu trai mà là chị hai! 

Tôi nhìn thấy đũng quần rách rưới của chị hai đã bị đẩy lên hẳn, lộ ra âm hộ đầy đặn. Hai cái gò nhỏ hình bánh bao phồng lên trên chiếc quần ướt sũng. Đũng quần đã đẫm tinh dịch, to bằng lòng bàn tay.

Mỗi lần cơ thể bà ngã xuống, một mảng lớn chiếc quần mỏng của bà sẽ bị nhét vào cặc của cháu trai. Lúc này Nhị tỷ luôn phát ra một tiếng rên rỉ dài, sau đó thân thể cứng đờ, đột nhiên vươn người về phía trước, con cặc cứng ngắc sẽ bị rút ra khỏi thân dưới của nàng. Cô có thể nhìn thấy trong lỗ của nhị tỷ lúc này sẽ phát ra một dòng nước nóng làm ướt cả háng cô và quần của cháu trai cô.

Cô cảm thấy tim mình đập rất nhanh, bởi vì sự thật hỗn độn này quá buồn cười. Cô không hiểu sao cháu trai mình lại có thể quyến rũ đến vậy. Không chỉ hai ả đàn bà hoang dã đầu hàng trước cặc của hắn mà ngay cả chị cả và chị hai cũng dường như không thể thoát khỏi nanh vuốt của cháu trai.

Cô không phải là người duy nhất gãi đầu vào lúc này. Trương Xuân Lâm cũng có chút bối rối. Anh không ngờ dì hai sẽ làm điều này. Mặc dù những gì hai người họ đang làm lúc này vẫn có chút khác biệt so với việc làm tình thực sự, nhưng cũng không khác nhiều lắm. Mỗi lần đầu cặc của anh bị đánh, anh có thể đưa chính xác một phần nhỏ của nó vào cơ thể dì hai. Chiếc quần ướt sũng không thể ngăn cản anh tiến vào, động tác của dì hai càng lúc càng lớn, quần của dì càng ngày càng ướt và càng lún sâu hơn. Đầu cặc của anh dần dần đâm sâu vào âm hộ của dì hai. Anh có thể thấy rõ ràng mình đã khoét một lỗ nhỏ trên quần của dì hai, lỗ nhỏ đó có xu hướng dần dần lớn hơn.

Cách Tiểu Mẫn không còn biết cô ấy là ai nữa. Đầu óc cô chỉ tràn ngập niềm vui liên tục. Khi đầu óc cô trống rỗng, thứ duy nhất còn lại là bản năng của loài vật và bản năng giao phối. 

Với âm đạo xinh đẹp trước mặt và bộ ngực lớn cọ sát vào lưng, Trương Xuân Lâm đột nhiên cảm thấy hơi khó thở. Cảm giác thích thú khi được đụ dì hai khi đi xe máy cũng không kém gì khi được đụ mẹ ruột của mình. Trương Xuân Lâm, người đã quen với vô số cảnh tượng lớn, cảm thấy rằng anh thực sự không thể chịu đựng được kiểu chơi và kích thích kỳ lạ này.

"Chunlin, cậu không thể ức hiếp dì hai được." Điều khiến Trương Xuân Lâm không phát điên là một giọng nói, giọng nói của một người phụ nữ thở hổn hển. Giọng nói vang lên bên tai anh, hơi thở hoa lan cũng thổi vào tai anh.

"Đúng là dì hai của con có cuộc sống khó khăn, nhưng dù sao thì bà ấy cũng đã có chồng. Không giống như mẹ con, người chỉ có một mình sau khi chồng qua đời. Nếu con làm tình với dì hai, bà ấy sẽ khó giải thích với đàn ông trong nhà." Lời nói của dì ba như sét đánh vào đầu Trương Xuân Lâm. Anh ta sợ đến mức quay đầu lại, thấp giọng hỏi: "Dì ba! Làm sao dì biết?"

"Những bức ảnh đó... dì hai và dì bốn của con muốn cho mẹ con xem quần áo... đã bị đào ra." Trương Xuân Lâm hoàn toàn mất giọng. Anh không bao giờ ngờ rằng đó là vì sự thiếu sót này.

“Vậy các cậu đều biết à?”

"Được rồi em yêu, anh xin lỗi, chúng ta không muốn như thế này, chỉ là chuyện của chị cả thôi... Này... dù sao chúng ta cũng là chị em mà..."

"Guzi có biết không?" 

"Chúng ta không có nói cho nàng biết, nàng dù sao cũng là người ngoài, những chuyện này chúng ta cũng không ngu ngốc nói với nàng."

"Dì Tam, con đã làm sai chuyện gì rồi! Con xin lỗi!"

"Này, ban đầu chúng tôi cũng khá sốc, nhưng càng nghĩ càng thấy cuộc sống của chị cả nhà tôi quả thực rất khó khăn. Đối với các bà là trẻ mồ côi và góa bụa các ông thì không hề dễ dàng, lại có một mối quan hệ sâu sắc. Chuyện đã xảy ra không thể đổ lỗi cho tất cả các ông được. Nhưng con à, con không thể ở cùng với dì hai của mình... này..."

"Dì ba, không phải là con muốn... chỉ là con đụng phải... thoải mái quá... con... con không nhịn được, hơn nữa... mà dì hai cũng... mông của nó ở ngay đó... nó luôn chạm vào chỗ của con... con... con..."

"A...!" Khi nghe cháu nhắc đến mình, bà nhận ra mình cũng là một trong những đồng phạm nhưng bà không thể làm gì được. Hai tay cô đang xách vật nặng, chỉ riêng đôi chân của cô không thể nâng đỡ cơ thể. Con đường gập ghềnh, thỉnh thoảng cô sẽ không thể tránh khỏi việc va phải nó.

Và khi cô va vào anh, cặp vú bự trước ngực của cô tự nhiên sẽ áp vào lưng cháu trai cô.

Lần trước là mùa đông, cô đương nhiên sẽ không nghĩ như vậy khi ba người mặc quần áo bông dày, nhưng lần này thì hoàn toàn khác. Ban đầu cô không nghĩ tới, dù sao cô cũng là dì, nhưng do Trương Xuân Lâm cố ý đem chuyện này nói với cô, cô lập tức đỏ mặt. 

"Thím ba, ngươi... ngươi đừng đẩy... ngươi đẩy... như vậy... ta... ta thật sự không nhịn được!"

"À... tôi!" Nghe được cháu trai nói, Cách Tiểu Hồng lập tức xấu hổ ôm chân, cố gắng dùng sức mạnh của mình để khống chế vững chắc phần thân trên của mình trên xe máy.

Nhưng cơ thể cô càng cứng thì cô càng đánh cô mạnh hơn. Kết quả, cô lại nghe thấy cháu trai mình nói từ phía trước: "Dì ba, sao dì đánh cháu mạnh hơn thế? dì đang dụ dỗ cháu à?"

"Tôi! Tôi không làm vậy!" Cách Tiểu Hồng phủ nhận, nhưng mặt cô ấy càng đỏ hơn phải không? Việc cô dùng ngực đánh vào lưng cháu trai mình gần giống như đang quyến rũ anh ta vậy. 

"Dì ba, dì nói không, nhưng dì vẫn không ngừng di chuyển. Nhìn... nhìn kìa, dì lại va vào tôi... à... to và mềm quá... ngực."

"Ngực...!! Thật to và mềm mại!" Ôi chúa ơi! Cô... cô thực sự không có ý đó. Sao anh có thể đối xử với cô như vậy... oan uổng!

Mặc dù hai người nói rất to nhưng Cát Tiểu Mẫn nằm phía trước hoàn toàn không nghe thấy. Bởi vì Trương Xuân Lâm cưỡi ngựa không chậm nên gió thổi ngược lại giọng nói của họ. Trương Xuân Lâm biết nguyên tắc này nên đã vô cớ trêu chọc dì ba của mình.

Trương Xuân Lâm đang xoa mông dì hai và xoa ngực dì ba, chưa kể hắn còn tự hào đến thế nào. Điều khiến anh càng vui hơn là dì hai và dì ba rõ ràng không phải là những người phụ nữ trong trắng và hung dữ. Nếu họ thực sự không muốn anh lợi dụng chuyện này thì có thể họ đã tức giận và yêu cầu anh dừng xe. 

Trên đời này, mọi chuyện giữa nam và nữ có thể khó khăn, khó khăn đến mức họ không thể hiểu được suy nghĩ của nhau dù mặt đối mặt, nhưng mọi việc giữa nam và nữ cũng có thể rất đơn giản, đơn giản đến mức bạn có thể hiểu được suy nghĩ của nhau chỉ bằng một ánh mắt, một lời nói hay một hành động. 

Trương Xuân Lâm không biết rằng hành vi của mình đã chạm đến điểm chí mạng của dì hai và dì ba. Nếu Cách Tiểu Mẫn là một bà nội trợ khốn khổ bị chồng bỏ rơi, lạm dụng tình dục nhiều năm thì cô ấy cần được kích thích tình dục nhẹ nhàng và chơi đùa với cơ quan sinh dục của mình.

Cách Tiểu Hồng là một bà nội trợ luôn tuân thủ bổn phận của mình, nhưng chính vì cả đời cô chưa bao giờ bị trêu chọc nên lời nói của Trương Xuân Lâm càng khiến cô phấn khích hơn. 

Cô không thể chịu được kiểu kích thích đó, nhưng cô cảm thấy những lời nói tục tĩu, trêu chọc đó có mùi vị rất lạ. Cộng thêm việc chị cả loạn luân với con trai mình và màn trình diễn dâm đãng của chị hai trước mặt, người phụ nữ trung niên này cuối cùng cũng bắt đầu cảm thấy choáng váng. Cô bắt đầu tham gia một cách vô thức và tiếp quản sự trêu chọc của cháu trai mình một cách vô thức. Dù không cho rằng đó là điều đương nhiên nhưng cô cũng không thể bỏ nó xuống, bởi đây là sự động viên mà chồng và gia đình chưa bao giờ dành cho cô. 

Con người, đặc biệt là phụ nữ, hoàn toàn khác với đàn ông ở cách suy nghĩ bằng bộ não. Chúng là loài động vật giàu cảm xúc nên dễ bị thu hút bởi quần áo đẹp và những lời yêu thương ngọt ngào. Mỗi khi các tế bào nhận thức trong não của họ vượt quá khả năng lý trí thì đó là lúc họ dễ bị xáo trộn nhất. Đây chính là trường hợp của Cách Tiểu Hồng vào lúc này.

Vì vậy, quá trình kiểm tra xem một người phụ nữ có thể thành công hay không chỉ gồm ba bước. Bước đầu tiên là làm quen lần đầu tiên. Người đàn ông cần phải nỗ lực để có cơ hội nói chuyện với đối phương. Nếu đối phương rất lạnh lùng và luôn tỏ ra thờ ơ thì bạn đừng cố gắng hết sức để quyến rũ cô ấy. Trong hầu hết các trường hợp, việc này tốn rất nhiều thời gian và tiền bạc mà kết quả thường không tốt.

Bước đầu tiên này có vẻ đơn giản nhưng thực tế lại thường khó khăn nhất. Có rất nhiều đàn ông và phụ nữ trên thế giới. Tại sao tình yêu và ngoại tình không phải xảy ra với hai người đàn ông, phụ nữ xa lạ bên đường mà đều xảy ra trong học tập, công việc, giữa đồng nghiệp? Bởi vì bước làm quen đầu tiên này vô cùng khó khăn.

Bởi vì người tấn công Trương Xuân Lâm trực tiếp là người thân nên anh ta đã bỏ qua bước quan trọng và khó khăn nhất này.

Bước thứ hai là từ quen đến quen.

Sau bước đầu tiên sẽ đến bước thứ hai. Lần này, bạn cần dựa vào lời nói hài hước của người đàn ông để thu hút sự chú ý của người phụ nữ. Tóm lại, bạn cần cố gắng hết sức để đối phương nói chuyện với mình nhiều hơn, đặc biệt là một số từ mà họ không thể nghe được vào ngày thường. Sau khi họ càng quen thuộc càng tốt, bạn có thể pha một số trò đùa tục tĩu. Nếu đối phương có thể bình tĩnh tiếp nhận và đáp lại bạn thì bước thứ ba là chuyện đương nhiên. 

Những gì Trương Xuân Lâm đang làm bây giờ thực ra là đoạn thứ hai này.

Bước thứ ba là giành chiến thắng. Sau khi vượt qua được hai bước đầu tiên, có thể nói mọi thứ đã sẵn sàng, chỉ còn lại cơn gió đông. Điều cần quan tâm lúc này chính là đối thủ.

Có một sự khác biệt rất lớn giữa việc là một cô gái hay một người phụ nữ. Con gái có nhiều lo lắng hơn nên đương nhiên cần phải suy nghĩ nhiều hơn về chiến thắng, và dù có thắng thì họ cũng thường phải gánh vác trách nhiệm của mình.

Phụ nữ, đặc biệt là những phụ nữ trưởng thành đã kết hôn được vài năm, thường không có ý tưởng nào khác. Họ chỉ đơn giản là đang tìm kiếm sự phấn khích hoặc tìm kiếm phần còn thiếu của cuộc đời mình. Nếu muốn bù đắp, chỉ cần uống đúng thuốc, những người phụ nữ trưởng thành này thường sẽ lao vào vòng tay đàn ông như thiêu thân lao vào lửa, họ không cần bạn cho nhiều. 

Cuối cùng, điểm quan trọng nhất có thể quyết định độ dài mối quan hệ của bạn với những người phụ nữ trưởng thành đó đương nhiên là người đàn ông đó giỏi đến mức nào trong vấn đề đó. Sức mạnh này không chỉ ám chỉ con cặc mà còn là sự trêu chọc bằng lời nói và thể xác. Trương Xuân Lâm chắc chắn là một chuyên gia trong lĩnh vực này. Cùng với những vũ khí khác thường của anh ta, một người phụ nữ bình thường sẽ phải trốn thoát khi anh ta nằm trong tay anh ta. Để trốn thoát cần phải có sự kiên trì khác với người thường. 

Chiếc xe máy đang chạy với tốc độ cao, trên xe có hai phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. Một người dần dần phát điên, người kia thì xấu hổ đến mức không biết phải làm sao. Chỉ có Trương Xuân Lâm đang bình tĩnh phân tích tình hình hiện tại của hai người dì, suy nghĩ xem mình nên làm gì tiếp theo để đưa mối quan hệ giữa ba người đến gần hơn. Khi nghĩ đến việc có cơ hội được dì ruột của mình đặt dưới háng, anh cảm thấy vô cùng phấn khích. Ôi Chúa ơi, thật là một niềm vui!

Trên thực tế, tâm lý của Trương Xuân Lâm lúc này cũng khác với người thường. Những người đàn ông bình thường hoàn toàn không thể phát triển như anh trong vấn đề tình dục và phụ nữ, nên cô bé trinh nữ ngây thơ lúc đầu bắt đầu biến hình. Sự biến đổi này được hoàn thành với sự giúp đỡ của Lâm Thái Phong và cuối cùng được thăng hoa bởi Vương Tú Phần và Thẩn Bình. Anh bắt đầu cảm thấy việc điều khiển phụ nữ là một công việc dễ dàng và đó cũng là một niềm vui lớn.

Nếu để hắn phát triển thuận lợi như vậy, không thể tưởng tượng được sau này hắn sẽ thay đổi như thế nào, nhưng Yến Nhan lại phản bội hắn. Sự phản bội của bạn gái và sự thất bại trong sự nghiệp khiến anh hiểu rằng thế giới không hề suôn sẻ, và một lần nữa để anh nhận ra con người thật của mình. Anh vốn là một đứa trẻ từ vùng núi quê lên thành phố làm việc vất vả, đến giờ anh vẫn như vậy. Tất cả hào quang mà anh ấy có chỉ là do người khác khoác lên anh ấy mà thôi. Ngoài những khí chất đó ra, anh ấy chỉ nhỉnh hơn người thường một chút.

Sau khi hiểu rõ bản thân, anh cũng nhìn thấy con đường mình muốn đi. Vì vậy, khi trở lại làng Xigou lần thứ hai, ham muốn kiểm soát của Trương Xuân Lâm trở nên kém mạnh mẽ hơn. Cùng với sự biến đổi của Vương Tú Phân và Thẩm Băng, anh cũng hiểu rằng phụ nữ là động vật có trái tim. Họ không chỉ là đồ chơi của anh ấy, họ còn là con người. Họ cũng có những nhu cầu tình cảm riêng. Không phải lúc nào chúng cũng có thể được điều trị bằng các phương pháp cứng rắn. Sự dẻo dai chỉ có thể là phương tiện chứ không bao giờ có thể được dùng làm nền tảng cho việc rèn luyện.

Cho dù có là kẻ biến thái như Vương Tú Phân thì cũng cần phải rèn luyện 70% và dịu dàng 30%.

Mọi thứ đều có ưu điểm và nhược điểm. Anh ấy đã nhận ra bản thân mình, nhưng anh ấy cũng cần phải chứng tỏ bản thân một cách cấp bách. Vì những cô gái trẻ đó có nhiều ý tưởng nên anh sẽ dễ dàng lạc vào vòng tay dịu dàng của một người phụ nữ trưởng thành. Lần này, đối mặt với những người cô với nhiều lứa tuổi, ngoại hình và dáng người khác nhau, con quỷ trong lòng anh đã thức tỉnh. Anh muốn chứng minh thực lực của mình bằng cách chinh phục những người cô này, đồng thời cũng hy vọng có thể dựa vào những người cô này để tăng cường niềm tin của anh đối với phụ nữ.

Đó là lý do tại sao tình hình hiện tại lại diễn ra kỳ lạ như vậy. Lang Hữu Thanh quan tâm đến vợ lẽ của mình, Trương Xuân Lâm thường xuyên âm mưu, các chị em nhà họ Cát cũng không biết phải từ chối thế nào. Hơn nữa, vụ loạn luân giữa chị cả, mẹ và con trai đã ảnh hưởng sâu sắc đến ba chị em này. Họ đi từ sốc, đến chấp nhận, rồi bị ảnh hưởng nhẹ nhàng như nước. 

Sản xuất đồ lót gợi cảm nghe có vẻ chỉ là một công việc, nhưng những thay đổi ở con người thực ra rất tinh tế. Những bộ đồ lót cực kỳ quyến rũ đó thực chất đang âm thầm thay đổi những người phụ nữ làng quê vốn chưa tiếp xúc nhiều với thế giới bên ngoài này. Không sai khi nói rằng họ đang định hình lại thế giới quan và giá trị của mình. 

Trên thực tế, không chỉ các dì của Trương Xuân Lâm mà cả phụ nữ ở làng Xigou cũng bị ảnh hưởng nhiều hơn vì họ đã làm việc ở đây lâu hơn. Trong thâm tâm, rất nhiều gia đình đã thay đổi, nhưng sự thay đổi này lại xảy ra giữa giường và giường, người ngoài không hề biết. 

Sự xâm nhập từ bên ngoài cộng với những thay đổi bên trong khiến những người phụ nữ có cuộc sống quá nhàm chán này không thể đối xử với những kích thích bên ngoài bằng thái độ bình thường. Vì vậy, trên chiếc mô tô đầy dục vọng này, hai người phụ nữ trưởng thành ngực khủng bắt đầu chuyển đổi về chất. Sự chuyển đổi về chất này không kém gì một sự tái sinh và nó đã làm gián đoạn hoàn toàn quỹ đạo cuộc sống của họ. 

Khi xuống xe, chân của cả hai người phụ nữ đều yếu nhưng một người đã khỏe hơn, còn người kia không thể đi lại được. Sau khi được chị thứ ba giúp đỡ xuống xe, Cách Tiểu Mẫn liếc nhìn cháu trai mình với vẻ mặt phức tạp. Cô cảm thấy không có cách nào để giải tỏa ngọn lửa trong lòng, điều này khiến cô cảm thấy hoảng sợ.

Cách Tiểu Hồng đã tốt hơn nhiều. Ít nhất phần thân dưới của cô không bị xâm phạm. Tuy nhiên, sự ma sát giữa ngực và núm vú vẫn khiến cô có cảm giác hơi lạ. Ngoài ra, khi cô bước xuống xe, cô còn nhìn thấy vết ướt ở phía trước đũng quần của cháu trai mình, điều này khiến người phụ nữ hiền lành này có những suy nghĩ không thể giải thích được. Trong suy nghĩ này, cô phàn nàn về chị hai, phàn nàn về đứa con hoang của cháu trai mình, đồng thời còn có một chút ghen tị mà cô không thể bày tỏ với người ngoài. 

Gió mát thổi qua háng anh. Trương Xuân Lâm biết rằng ngay khi anh trở về nhà, mọi dấu vết ham muốn của anh sẽ biến mất. Nhưng anh không biết lần sau sẽ ngồi trên xe máy của mình là ai? 

Trong lòng anh vốn đã có kỳ vọng. Đó là một cặp mông to tròn, mịn màng và mềm mại. Anh ta rất quen thuộc với kích thước của cái mông đó, nhưng anh ta không quen lắm với phần giữa của cái mông, bởi vì lần trước anh ta không dám xâm chiếm nơi tuyệt vời đó, nhưng anh ta không biết liệu lần này anh ta có cơ hội thành công hay không. 

Có lẽ Chúa đã nghe thấy suy nghĩ của anh, và lần này người ngồi trên xe của anh là dì và dì thứ tư của anh. 

Tào Lý Bình dường như đã biết chuyện gì sẽ xảy ra. Vừa lên xe máy, mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ. Cô cảm thấy bụng dưới nóng bừng, ngay cả chiếc quần lót đang mặc cũng hơi ướt. Đúng, cô đã ướt trước khi cặc của người đàn ông chạm vào mông cô, bởi vì ký ức về lần trước quá loạn luân và kích động. 

Mọi chuyện lúc đầu đều bình thường nhưng khi chính thức lên đường, Trương Xuân Lâm tự nhiên trở nên kém thành thật hơn. Khi chiếc xe máy phóng nhanh trên con đường dân cư thưa thớt, con cặc của anh thò ra khỏi háng và ép vào cặp mông béo của dì. 

Tào Lý Bình rên rỉ ngay khi quy đầu nóng bỏng bị đốt cháy. Cát Tiểu Mai ngồi phía sau cũng nghe thấy tiếng rên rỉ của gió, nhưng cô cũng không suy nghĩ nhiều. Cô chỉ nghĩ là Tào Lý Bình bị tiêu chảy, vì đầu óc cô không hề tỉnh táo chút nào. Đến chỗ Tào Lý Bình, vừa lên xe, trong đầu cô đã bắt đầu có suy nghĩ. Giống như Cách Tiểu Mẫn, đó cũng là vì những gì cô ấy phát hiện ra ngày hôm đó, nhưng ngày hôm đó cô ấy bị kích thích hơn so với chị thứ hai vì cô ấy bắt đầu đọc những cuốn tiểu thuyết và những bức thư đó. 

Đó là những cuốn tiểu thuyết gần như bị rách, và nhìn vào những trang gấp bạn có thể biết chương nào chị cả đọc thường xuyên nhất. Hầu hết đều là những câu chuyện về loạn luân mẹ con. Chị cả thậm chí còn dùng bút vẽ ra lối chơi dâm ô trong đó. Rõ ràng là cô ấy đang tìm hiểu cốt truyện của câu chuyện. 

Về phần những lá thư, nó thậm chí còn thái quá hơn. Hầu như đều tràn ngập những cuộc trò chuyện tục tĩu giữa chị cả và cháu trai. Có những cuộc trò chuyện bất tận về việc muốn uống nước âm hộ của mẹ, đụ âm hộ của mẹ và ăn con cặc to và tinh dịch của con trai bà. Những cuộc trò chuyện này cô không nói với chị hai vì cô không thể nói, và cô không nói với chị thứ ba vì cô biết chị ba tương đối đơn giản, không giống như cô, người đã tiếp xúc với nhiều điều mà người khác không biết vì cô kết hôn với một cán bộ thôn, nên cô chọn cách giấu kín. 

Có một điều cô không nói với người khác, đó là cô luôn lặng lẽ trộm những cuốn sách đó khi không có ai xung quanh, đọc truyện chi tiết và vừa học vừa đọc. Thời gian trôi qua, cô trở thành người bị ảnh hưởng nhiều nhất trong ba chị em. 

Cô ấy thậm chí còn học cách thủ dâm và bí mật sử dụng dương vật giả của chị gái để đụ âm hộ của cô ấy. Trái tim thuần khiết của cô đã sụp đổ. 

Vì thế hôm nay vừa lên xe máy của cháu trai, đầu óc cô bắt đầu bối rối. Nhịp tim của cô đập rất nhanh, tay chân co giật vì phấn khích. 

Không thể tránh khỏi, ngực của bà liên tục đập vào lưng cháu trai, nhưng suy nghĩ của bà hoàn toàn khác với Cách Tiểu Hồng. 

Cô đang tận hưởng nó, tận hưởng sự ma sát và mài mòn, tận hưởng niềm vui sướng được mang đến cho cô bởi tấm lưng vững chãi của cháu trai cô. 

Trương Xuân Lâm cũng có cảm xúc khác với người dì thứ tư này. Khoảng cách tuổi tác giữa hai người chỉ là bốn hoặc năm năm. Khi anh còn nhỏ, người dì thứ tư của anh sẽ đưa anh đi chơi với mẹ khi anh về nhà bố mẹ đẻ. Hai người lên núi đào trứng chim, xuống mương bắt cá chạch, đuổi gà, đánh chó, nhặt cỏ. Họ đã làm nhiều điều ác nhưng cũng tích lũy tình cảm cách mạng sâu sắc. 

Khi dì thứ tư kết hôn, Trương Xuân Lâm, lúc đó vẫn đang học trung học cơ sở, đã bật khóc. Mối quan hệ giữa hai người cũng dần nhạt phai kể từ khi Cách Tiểu Mỹ kết hôn. Dù sao dì thứ tư cũng đã có chồng rồi, không thể đưa anh đi khắp nơi được nữa. 

Lần trước cùng mẹ về quê thăm dì Tư, dì dường như càng xa cách với ông hơn. Cô không những không còn chơi đùa với anh như trước nữa mà thậm chí còn không dám đùa giỡn quá nhiều. Thỉnh thoảng tôi nhìn thấy cô ấy đi theo chú thứ tư của tôi trong làng, cô ấy chỉ gật đầu chào ông ấy, điều này khiến Trương Xuân Lâm cảm thấy rất khó chịu. 

Nhưng mọi chuyện vẫn tiếp tục, và anh sẽ không có bất kỳ mối bất hòa nào vì những thay đổi này ở dì thứ tư của mình. Anh chỉ mong một ngày nào đó nối lại tình bạn với cô. Tuy nhiên, anh không ngờ rằng mọi chuyện sẽ thay đổi khi họ đến làng Xigou làm việc. Thì ra dì tư cũng không quên hắn, chỉ là kiềm chế, trở nên kiềm chế trước mặt nhà chồng. Sau khi rời khỏi ngôi nhà đó, cô vẫn là cô. 

“Tứ dì, dì còn nhớ hồi nhỏ chúng ta đi câu cá dưới mương, bị ướt và trần truồng chạy về nhà không?”

"Sao em không nhớ? Nhưng anh không có mông trần, là em có mông trần, hee hee!" Anh ta duỗi ngón tay ra và nhéo eo cháu trai mình, những ký ức tuổi thơ ẩn giấu của Cách Tiểu Mỹ đang dần sống lại. 

Khi đó, Trương Xuân Lâm đang học tiểu học, nhưng cô đã học cấp hai và cô đã vào lớp mà tình yêu bắt đầu nảy nở. Khi đó, tất nhiên cô không có tình cảm với Trương Xuân Lâm, nhưng bây giờ thì khác. Cậu nhóc ngày ấy đã trưởng thành, một người đàn ông thực sự. 

Đây chính là điều khiến cô cảm thấy bất an nhất. Không phải vì điều này mà cô yêu cháu trai mình, mà là sự tồn tại của cháu trai cô đối với cô là một loại kích thích hoàn toàn khác. Ở đây cô có thể có được những thứ mà cô không thể có được trong cuộc sống hôn nhân bình thường của mình. Vì vậy, về mặt này, cô ấy thực sự giống với Cách Tiểu Mẫn và Cách Tiểu Hồng. Sở dĩ phụ nữ, đặc biệt là phụ nữ trưởng thành ngoại tình không phải vì thế giới bên ngoài tuyệt vời mà vì cuộc sống của họ gặp nhiều vấn đề. 

"Tứ dì, các ngươi đều biết ta và mẹ ta sao?" Nhìn thấy dì Tư dụi dụi mình như thế, Trương Xuân Lâm liền tăng tốc.

"À!" Cách Tiểu Mỹ bị tai nạn sợ hãi đến mức đứng thẳng người lên, thậm chí không dám cọ sát vào người cô. 

“Vừa rồi dì ba nói với tôi, nhưng họ nói chỉ có cô biết và giữ bí mật với tôi.” Khi nói đến nửa sau của câu này, Trương Xuân Lâm hạ giọng, cố ý không để Tào Lập Bình ở trước mặt nghe thấy. 

"Cô ba nói cho cậu biết à? Tại sao? Làm sao dì ấy có thể nói cho cậu biết?"

"Ừ..." Điều này khiến Trương Xuân Lâm khó trả lời. Anh ta không thể nói rằng dì ba đã nhìn thấy anh ta ấn dương vật của mình vào lồn dì hai sao? 

"Tiểu tử này, nói nhanh đi!" Cách Tiểu Mỹ, người đã lấy lại được con người thời thơ ấu của mình, quay trở lại cách cô từng đối xử với cháu trai mình. Bà dùng cả hai tay ôm lấy eo cháu trai và véo thật mạnh. Cô không biết hành động của mình đã khiến cháu trai đẩy về phía trước, nhưng Tào Lý Bình đang nằm đó đã bị một đầu cặc đâm thẳng vào háng cô. 

Trương Xuân Lâm cảm thấy một luồng nhiệt dâng lên trước háng mình, lập tức biết rằng dì của mình đã được mình đưa đến cực khoái, nhưng lúc này anh thực sự không có thời gian quan tâm đến cô, bởi vì dì thứ tư nhéo vào eo anh hai miếng thịt mềm, dùng sức nhéo nhéo, quá thô bạo. 

"Bởi vì... bởi vì dì hai đang nằm ở trước mặt ta..." Được rồi, hắn sẽ tạo một lỗ lớn trên bầu trời, xem dì thứ tư sẽ phản ứng như thế nào! 

"Em gái thứ hai của tôi nằm trước mặt em là sao vậy?" Cách Tiểu Mỹ tò mò vươn đầu ra nhìn về phía trước. Cô không biết phải làm gì. Cô bàng hoàng khi nhìn thấy chị dâu nằm trên xe máy, mông giơ cao, đũng quần của cháu trai cũng phình ra. Khối u, khối phình nhắm vào chỗ của Tào Lý Bình và đẩy vào đó, háng của Tào Lý Bình rõ ràng là ướt. Quan trọng hơn, vết lõm ở đáy quần khiến cô hiểu rằng cháu trai mình ít nhất đã nhét quy đầu vào! 

Ôi chúa ơi! 

Anh ấy có rất nhiều...sức mạnh! 

"Anh... anh cũng đâm chị hai như vậy à?" Lần này bà không véo eo mình nữa mà vặn tai cháu trai và gầm lên. 

"Không... Không phải là tôi đẩy cô ấy... mà là cô ấy đẩy tôi... và dì ba... dì ba cũng giống như cô, luôn cọ ngực vào tôi, tôi phải làm sao đây!"

"Cái gì...!!!" Bộ ngực nào? 

Ôi chúa ơi! 

Tại sao anh ta lại nói những lời thô tục như vậy một cách trực tiếp, nhưng ... thật là thú vị ... Cách Tiểu Mỹ nuốt nước bọt hai lần, mặt cô đỏ bừng như mông khỉ, và ý bạn là cô ấy cũng cọ vào anh ta! 

Cô...neng...neng neng lại xảy ra chuyện nữa rồi! 

"Tứ cô, tôi thật sự không nói dối. Cô hai thật sự ủng hộ tôi. Nếu cô không tin thì hỏi cô ba, cô ấy có nhìn không?"

"Hả? Cô ấy...cô ấy vẫn đang xem à?"

"Ừ...bà bảo tôi đừng đụ dì hai như thế. Cô hai không phải mẹ tôi, mẹ tôi chỉ có một mình. Tôi an ủi dì, dì ba nói dì không trách chúng tôi, dù sao dì cũng nói như vậy. Cô bốn, dì có nghĩ tôi xấu không? Dù sao thì tôi và mẹ cũng có quan hệ loạn luân à."

"Này! Tại sao tôi phải trách bạn? Bạn sống cuộc sống của bạn, và chúng tôi sống cuộc sống của chúng tôi. Chị cả...cô ấy...chị hai...chị hai...Này...!" Cách Tiểu Mỹ không khỏi thở dài khi nhắc đến chị cả và chị hai. Cuối cùng, cô và đứa thứ ba đã lợi dụng nhưng suốt bao năm qua đều đã làm oan cho chị cả, đặc biệt là chị thứ hai. Cô và chị ba đã cố gắng hết sức để đền bù cho chị hai, nhưng là phụ nữ, ở nhà cô không thể nói nhiều, chuyện này cô thực sự bất lực. Gần đây cô đã làm việc với cháu trai được nửa năm và dành dụm được một ít tiền, nhưng số tiền ít ỏi này làm sao bù đắp được cuộc đời đau khổ của cô hai?

"Không! Quên nhị tỷ đi, sao còn ủng hộ chị dâu! Chị dâu là vợ của chú ngươi! Đồ khốn kiếp! Còn chưa dừng lại!" 

"Tứ dì, dì thật là xấu hổ... Ối, ôi... tai dì quay cuồng mấy lần... ta... ta phải làm sao đây... Chúng ta bây giờ đều mặc ít quần áo như vậy, mà trong xe... trong xe chỉ có bấy nhiêu chỗ trống... mông ta to như vậy... ta không nghĩ không ở bên cạnh nàng thì khó!"

"Sao lại khó thế? Cậu không biết làm thế nào để kiểm soát được việc của mình có khó không?"

"Tứ dì, ngươi không có lương tâm, đó là chuyện ta muốn có thể khống chế sao?"

"Hừm! Chỉ là cậu không muốn thôi!"

"Hừ, ngươi đã kết hôn rồi mà còn không hiểu gì cả!"

“Tôi không hiểu điều gì?”

"Chỉ là anh không hiểu thôi!"

"Ngươi không tôn trọng người lớn tuổi!"

"Ngươi chỉ lớn hơn ta bốn năm tuổi, đã không còn là trưởng lão!"

"Đồ khốn nạn nhỏ!"

"Đồ khốn nạn lớn!" Những lời này đều được nói ra khi hai người đang đùa giỡn trong quá khứ. Nói ra trong dịp này không những không khiến đối phương tức giận mà còn khiến hai người xích lại gần nhau hơn.

"Tin hay không thì tùy, tôi sẽ lấy thứ đó ra khỏi người anh!"

"Lấy nó đi!"

"Chờ đợi!" Cát Tiểu Mai duỗi tay thăm dò về phía trước, bàn tay nhỏ nhắn trắng như ngọc lập tức từ trong háng lỏng lẻo luồn vào. Cô nghiến răng và nắm lấy thứ giống như Optimus Prime trong háng cháu trai mình. Độ dày và độ cứng của thứ đó khiến mắt cô sáng lên ngay lập tức.

"Thật là một gã mặt dày!" Sau khi xoa xoa mấy lần, Cát Tiểu Mỹ trong lòng thở dài. Mặc dù cô đã nhìn thấy hình dáng con cặc của cháu trai mình trong bức ảnh nhưng rốt cuộc đó cũng chỉ là một bức ảnh. Bây giờ cầm vật đó trên tay, cô mới nhận ra đó thực sự là một dương vật khổng lồ.

"Xì!" Trương Xuân Lâm không hề lo lắng khi dương vật của mình bị bàn tay nhỏ bé của dì thứ tư nắm giữ. Ngược lại, anh lại vui mừng vì biết rằng việc chinh phục được dì thứ tư sẽ không còn xa nữa. Từ trước đến nay, không có người phụ nữ trưởng thành nào có thể không động lòng sau khi nhìn thấy cặc của anh ta chứ đừng nói đến dì thứ tư lợi dụng nó.

Lúc này, Tào Lý Bình lùi lại mấy lần thì phát hiện con cặc ở vị trí ban đầu đã di chuyển. Cô không biết vào lúc này trên cặc của Trương Xuân Lâm có một bàn tay nhỏ màu trắng. Cô đưa tay chạm vào háng người đàn ông, cố gắng điều chỉnh vị trí của cặc. Không ngờ cô chạm vào một đôi bàn tay nhỏ nhắn. Cô ấn hai bàn tay nhỏ bé đó hai lần trước khi nhận ra. Cô sợ đến mức lập tức rút tay lại, không dám nói một lời cũng không dám đẩy mông ra sau.

Không có sự kích thích từ cặp mông béo của dì, lại bị dì 4 chèn ép tính mạng, Trương Xuân Lâm không còn cách nào khác là phải mềm lòng. Được rồi, anh vẫn có thể kiểm soát được nó.

"Huh! Cái này không mềm chút nào!" Cách Tiểu Mỹ rất tự hào. Tất nhiên, khi bàn tay dịu dàng chạm vào tay cô, cô cũng giật mình. Chúng ta nên giải quyết tình huống này như thế nào? 

Ôi chúa ơi!

Cô không xấu hổ khi chỉ trích Tào Lý Bình. Cô ấy chỉ huých vào mông cô ấy hai lần, nhưng cô ấy ngay lập tức bắt đầu nói về những gì mình đã nói. Dù cô ấy có nói bao nhiêu đi chăng nữa thì nó cũng giống như một con quạ đang cười nhạo một con lợn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 153 Trên đường mơ hồ (Phần 2)

Bên đường, hai người phụ nữ đang có suy nghĩ riêng đang quay mặt về phía nhau. Giữa họ, có một người đàn ông không biết phải nói gì. 

Ba người và một chiếc ô tô đỗ trong một khu rừng nhỏ cách thôn Gejia không xa. Về lý do đậu xe, tất nhiên là để cho háng Tào Lý Bình khô ráo. Về việc tại sao Cách Tiểu Mẫn không cần lau khô háng nhưng Tào Lý Bình thì tự nhiên là vì Cách Tiểu Mẫn về nhà bố mẹ đẻ và Tào Lý Bình về nhà riêng của mình. 

Nếu chú của cô phát hiện ra cô có một miếng dịch ở háng chắc chắn sẽ gây ra vấn đề lớn, cho nên khi Tào Lý Bình nói cô muốn nằm ven đường nghỉ ngơi một lúc, hai người còn lại cũng không phản đối, họ chỉ biết vậy thôi. 

Cách Tiểu Mỹ có chút tức giận, nhưng người mà cô tức giận không phải là cháu trai mà là chị dâu Tào Lý Bình. Theo cô, người phụ nữ này đã cưới anh trai mình thì phải tuân thủ đạo đức phụ nữ, không nên tán tỉnh người khác ở bên ngoài, cho dù người đó là cháu trai của cô. Tất nhiên, sự khinh thường của cô chỉ nhắm vào Tào Lý Bình chứ không phải chị hai. 

Tâm trạng của Tào Lý Bình thậm chí còn phức tạp hơn. Lúc này, cô không muốn hủy hoại cuộc hôn nhân và gia đình của mình chỉ vì một chút đam mê từ bên ngoài. Cô vẫn yêu chồng, chưa kể họ còn có hai con. Cô rất sợ Cách Tiểu Mỹ sẽ nói cho chồng cô biết những gì cô đã làm. Tuy rằng nàng cũng có tay cầm của mình, nhưng bọn họ đều là máu thịt, nàng cũng là người ngoài. 

"mei...mei." Đối với chị dâu, Tào Lý Bình luôn gọi họ là lời cuối cùng để tỏ ra thân thiện. 

Chỉ là lần này, cái tên vốn phát âm rất trôi chảy hôm nay lại có vẻ hơi lắp bắp.

"Cái gì?" Cách Tiểu Mỹ không muốn nói chuyện với cô ấy, nhưng trong tình huống này, nếu cô ấy không nói một lời nào thì có vẻ hơi tệ. Suy cho cùng thì việc hai người họ làm cũng không thể nói ra một cách công khai được. Thành thật mà nói, cô cũng sợ. Bà là người duy nhất hiểu rõ nhất sức mạnh của chồng mình. 

"Ba người chúng ta có thể đừng nói cho ai biết chuyện xảy ra ngày hôm nay được không?"

"Hừm!"

"Tứ dì, nếu chú của ta mà biết được chuyện hôm nay, ta sẽ bị chú và mẹ ta đánh chết!"

"Thằng nhãi này, ngươi vẫn biết chuyện này!" Cách Tiểu Mỹ tức giận quay đi, vặn tai Trương Xuân Lâm và trút ra một cơn giận dữ khác. 

"Ta là nam nhân bình thường, hai người đẹp các ngươi đang đợi các ngươi, ta không cứng rắn sẽ là bất kính với các ngươi, được không!" Nhìn dì Tư với vẻ mặt ai oán, Trương Xuân Lâm lộ ra vẻ nịnh nọt và nhục nhã. 

Hiệu quả tự nhiên rất tốt, không có người phụ nữ nào không thích khen ngợi. 

Nghe anh nói xong, cả hai người phụ nữ đều ngẩng đầu lên liếc nhìn anh, nhưng khi nhìn thấy nhau, cả hai đều quay đầu đi. 

"Hừ, ai đang đợi ngươi!"

"Đúng vậy!"

"Ha ha, không phải Tứ cô dùng bộ ngực lớn xoa lưng cháu trai tôi sao? Về phần ngươi, Kỷ Tử, ngươi đương nhiên là cái gã dùng cái mông to lớn của ngươi xoa cháu trai ngươi!" Lúc này anh không thể nói điều gì quá thô tục nên Trương Xuân Lâm cũng không gọi dương vật của anh là cặc. 

"Anh đang nói vớ vẩn gì vậy!" Những lời lẽ giống như tán tỉnh này khiến hai người phụ nữ mắng nhau. Trương Xuân Lâm cười và ngồi xổm xuống, để những cái tát của hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đánh vào người anh. Hai người giằng co một hồi, càng ngày càng nhàm chán, không thể tiếp tục. Người này nhìn người kia, rồi từ từ dừng lại. Hai người phụ nữ đỏ mặt, có thể cảm nhận được tâm lý của nhau, bắt đầu rời xa nhau. 

"Đừng đánh tôi? Thế thì tôi dậy? Để tôi giải thích trước là anh không được tát vào mặt tôi, nếu không sau này họ nhất định sẽ hỏi có gặp anh không, vì vậy tôi sẽ nói cho anh biết là anh đã tát tôi!"

"Bạn dám! Bạn dám!" Hai người phụ nữ vừa quay đi cũng phải quay lại. Nhìn Trương Xuân Lâm với nụ cười ma quái trên khuôn mặt, tất cả họ đều cảm thấy mình không thể làm gì chống lại anh ta. 

"Hehehehe, được rồi được rồi, một người là tứ cô thân yêu của tôi, một người là chị dâu thân yêu của tôi, hai người đều là hai mỹ nữ. Tôi không dám đắc tội với cô, nhưng chuyện này nếu bị bại lộ thì tôi sẽ xấu hổ, cô cũng không đẹp trai, cô bốn cứ coi như không có chuyện gì xảy ra đi!"

"Ngươi tiểu nha đầu, nơi này không có chuyện gì xảy ra, nhưng dì hai của ngươi thì sao? Ngươi thật sự cho rằng dì ba và dì hai của ngươi là kẻ ngốc!"

"Này, dì bốn, dì hai và dì ba của tôi cũng giống như cô, bản thân họ cũng như vậy, chắc chắn sẽ không nói bậy!"

"Ừm, hình như là..." Cát Tiểu Mỹ gãi đầu. Cô hiểu rõ nhất tính cách của chị hai và chị ba nên họ sẽ không trở thành người cung cấp thông tin. 

"Cái gì?" Tào Lý Bình che miệng và mở to mắt. Tiếng kêu của cô cũng đánh thức hai người đằng kia. Trương Xuân Lâm ngay lập tức hiểu rằng cô đã làm đổ đậu, trong khi Cách Tiểu Mỹ cũng che miệng lại với vẻ ngạc nhiên. Bằng cách này, bằng chứng trong tay chị dâu không chỉ là của cô. Chết tiệt, cô đã hoàn toàn bị nuốt chửng bởi chuyện này. 

"Tiểu hỗn đản! Ngươi thật sự có thể gây sự với ta!" Tào Lý Bình chỉ đơn giản là vặn tai Trương Xuân Lâm để giúp chị dâu bước xuống. Trương Xuân Lâm hét lên, điều này cũng khiến sự khó chịu của Cách Tiểu Mỹ im lặng. 

Họ tiếp tục lên đường, nhưng lúc này tâm trạng của ba người lại khác nhau. Tào Lý Bình không ngờ rằng Trương Xuân Lâm sẽ trêu chọc nhiều người hơn là chỉ mình cô. Trương Xuân Lâm vô cùng vui mừng vì anh cảm thấy nói ra điều đó sẽ có lợi cho mình. Cách Tiểu Mỹ khó chịu và xấu hổ vì vô tình tiết lộ bí mật của hai chị em thứ hai và thứ ba. Cô vẫn bối rối vì không biết phải giải quyết thế nào trong mối quan hệ giữa mình và chị dâu. 

Dường như giấu giếm điều gì đó đã sai, không giấu giếm lại càng sai lầm hơn. 

Khi đi đến cửa quê hương, Tào Lý Bình và Cách Tiểu Mẫn nhảy xuống xe và dường như không có gì bất thường. Tuy nhiên, Cách Tiểu Mẫn và Cách Tiểu Hồng nhạy cảm vẫn nhận thấy có điều gì đó không ổn, bởi vì chị thứ tư luôn cố tình tránh ánh mắt của họ. Về phần Tào Lý Bình, họ không biết nhiều về cô ấy, nhưng họ không cảm thấy có gì sai trái. Hai người nhìn nhau, thầm nghĩ sẽ đợi đến khi tìm được cơ hội khi không có ai xung quanh để thẩm vấn cô. 

Họ chưa bao giờ tin rằng cháu trai họ Trương Xuân Lâm lại thành thật đến vậy. 

Chỉ còn lại một chuyến cuối cùng. Trên đường về nhà, Trương Xuân Lâm nghĩ cách chơi. Anh bị bỏ lại với một người mẹ yêu thương và yêu thương anh và một người dì đã biết tất cả mọi thứ. Hehe, tất cả đều phụ thuộc vào phương pháp của anh ấy! 

Trăng sáng treo cao trên trời, ánh trăng sáng chiếu xuống con đường quê thưa thớt dân cư. Tuy nhiên, mây trắng như tuyết thỉnh thoảng che khuất mặt trăng, thỉnh thoảng lại để mặt trăng ló đầu, tựa như một đứa trẻ đang lén lút nhìn vào thế giới, đầy tinh nghịch. 

Cách Tiểu Lan không biết tại sao cô lại đồng ý với ý tưởng điên rồ của con trai mình. Cô chỉ cảm thấy mình sắp phát điên. Trời rất tối và em gái cô đang ngồi ở ghế sau. Tên khốn này... ồ... à, cảm giác thật tuyệt! 

Trong màn đêm bao phủ bởi bóng tối, một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành nằm trên mui một chiếc mô tô đang gầm rú, hếch mông lên cao. Cô ấy đang mặc một chiếc váy hoa. Lúc này chiếc váy hoa dài buông xõa dưới chân cô. Tuy nhiên, một mảng váy lớn ở mông đã bị vén lên, để lộ cặp mông to trắng như tuyết. Cô ấy thậm chí còn không mặc đồ lót! 

Lúc này, có một bàn tay to đặt trên cái mông mập mạp của cô xoa lên xuống, qua lại. Đó là bàn tay to thô ráp của con trai cô, đang vuốt ve làn da mềm mại của cô từng inch một, thậm chí còn thỉnh thoảng chạm vào lỗ trước và sau của cô. 

Sự kích thích do con trai mang lại không làm vơi đi nỗi bất an trong lòng cô. Cô vừa sợ vừa sợ. Cô sợ rằng hành vi dâm đãng của mình sẽ bị cô em gái đứng sau con trai mình phát hiện, nhưng cô không biết rằng bốn người chị gái của cô đã biết chuyện dâm đãng của cô. 

Điều duy nhất khiến cô cảm thấy thoải mái là trời đã về đêm. Trong đêm nay, cơ thể cô chỉ có thể được chiếu sáng bởi ánh trăng, em gái cô lẽ ra không thể nhìn thấy sự dâm đãng của cô. 

Cô thậm chí không dám quay lại xác nhận, bởi vì cô sợ khi quay lại sẽ nhìn thấy một đôi mắt giễu cợt. 

Tất nhiên Cách Tiểu Cư đang xem, Trương Xuân Lâm cũng cố tình để cô ấy xem, vì vậy cô bé nhỏ hơn Trương Xuân Lâm vài tuổi này đang chăm chú nhìn chằm chằm vào cặp mông trần trắng nõn của chị cả, thậm chí còn có thể nhìn thấy âm đạo đen nhánh và đầy lông giữa hai chân của cô ấy. Đây là lần đầu tiên cô nhìn thấy phần thân dưới của chị cả gần như vậy. Nhìn âm hộ nhỏ giọt tinh dịch, cô bé có cảm giác nóng rát ở bụng dưới. 

Trương Xuân Lâm không chạm vào cô lâu. Rốt cuộc thì anh ta đang đi xe máy. Với sự cân nhắc đầy đủ về sự an toàn, anh quyết định thẳng thắn hơn. Thế là anh ta với tay vào chiếc quần to của mình và rút cặc ra ba lần. Anh nhắm nó vào lỗ nóng của mẹ mình và xoa xoa vài lần trước khi từ từ đẩy nó vào.

"Ồ ồ ồ ồ!" Cô che miệng lại và rên lên một tiếng dài. Khi đầu cặc của con trai chạm vào môi âm hộ của cô và cọ sát vào cô, Cách Tiểu Lan biết rằng con trai cô sắp xâm nhập vào cô. Cô không nhịn được nên ngay khi cặc của con trai tiến vào, cô lập tức bị khoái cảm cực lớn kích thích và rên rỉ ra ngoài.

Cách Tiểu Cư không thể nhìn rõ hơn. Bà đang theo dõi toàn bộ hành động xâm nhập của cháu trai mình từ đầu đến cuối. Sau đó cô mới nhận ra rằng hóa ra đồ của đàn ông cần phải có động tác tiên quyết mới nhét được vào âm hộ phụ nữ. Cô phát hiện ra rằng hành động của cháu trai mình thực chất là làm ướt quy đầu khổng lồ trên cặc của nó. Nó bị dính một lớp dịch âm đạo nên anh đẩy môi âm đạo của chị cả lên xuống vài lần. Khi quy đầu đã dính đầy dịch âm đạo lấp lánh, âm đạo của chị cũng mở ra một lỗ nhỏ, sau đó cháu trai ấn tay vào lỗ đó rồi đẩy que thịt vào.

Cô nghe thấy tiếng rên rỉ của người chị cả. Dù chị cả đã cố gắng hết sức che cái miệng nhỏ nhắn của mình nhưng trong đêm yên tĩnh như vậy, những tiếng rên rỉ ngây ngất vẫn lọt vào tai chị qua tiếng gầm rú của động cơ xe máy. Cô không còn cách nào khác ngoài việc bắt cô ấy phải chăm chú lắng nghe như vậy!

Trương Xuân Lâm vừa đút cặc của mình vào âm hộ của mẹ thì dừng lại. Anh muốn cô di chuyển vì anh muốn tập trung vào người dì phía sau anh. Anh muốn kiểm tra xem dì cô sẽ cho phép anh đi bao xa. Đánh giá việc cô dụi mạnh mông vào cặc anh trên xe buýt cho thấy dì cô không phải là một cô gái bướng bỉnh.

"Mẹ, mẹ tự đi, con lái." Anh cúi người về phía trước và nói những lời đáng xấu hổ này vào tai mẹ mình. Trương Xuân Lâm thẳng người. Anh tin chắc rằng mẹ anh sẽ làm anh hài lòng. Quả nhiên, vừa nghe được hắn nói, nàng lập tức bắt đầu động mông qua lại. Khi mẹ cô di chuyển, con cặc của anh nhanh chóng thâm nhập vào phần sâu nhất trong âm hộ của cô.

Cách Tiểu Lan cảm thấy mình ngày càng dâm đãng và dâm đãng. Trước đây, cô chưa bao giờ nghĩ rằng có một ngày mình sẽ bị con cặc của con trai mình đụ trên xe máy. Và điều quan trọng nhất là con trai cô không hề cử động. Anh chỉ cần giơ con cặc của mình lên và đút nó vào âm hộ cô. Cô ấy đã tự mình thực hiện tất cả các hành động còn lại.

Cô quấn con cặc dài và dày của con trai mình bằng cái lồn đầy đặn và mọng nước của mình, đồng thời cảm thấy quy đầu của anh ta đang mở khoang thịt của cô từng chút một. Rãnh vương miện nhô lên cạo từng tấc thịt trong âm đạo của cô. Thật dễ chịu, sảng khoái và đủ loại khoái cảm ập đến với cô, khiến cô cảm thấy vô cùng xấu hổ, đồng thời thu được khoái cảm tình dục cực lớn.

Cô bắt đầu chủ động nhấc mông lên, để con cặc dài và dày của con trai rút ra khỏi cơ thể mình. Khi một lượng lớn tinh dịch được đưa ra ngoài, cô sẽ dùng chất bôi trơn nặng nề hạ mông xuống, phát ra âm thanh cạch cạch, nước tinh dịch tràn ra từ nơi hai người gặp nhau, con cặc dài và dày như thế này. Cô ngồi thẳng xuống phía dưới. Khi đầu nóng chạm vào miệng tử cung của cô, Cách Tiểu Lan không khỏi trợn mắt. Niềm vui tình dục mạnh mẽ và to lớn khiến cô cảm thấy hơi choáng váng trong giây lát. Cô bắt đầu lặp lại hành động này một cách mất kiểm soát, và những âm thanh đứt quãng bắt đầu đan xen không ngừng.

Trương Xuân Lâm có thể nghe thấy tiếng thở gấp gáp của dì mình ở phía sau. Rõ ràng sự gần gũi giữa mẹ và anh đã khiến cô bé phấn khích. Anh có chút thích thú. Suy cho cùng, anh là người duy nhất dùng cách này để dụ dỗ dì mình.

Anh giảm tốc độ xe đạp, đưa một tay ra và từ từ chạm vào đôi chân dài kẹp giữa yên xe. Dì đang mặc chiếc váy vừa mới mua ở thành phố. Chiếc váy dài màu đỏ giúp cô thoát khỏi vẻ trẻ con của một cô gái, đồng thời mang lại cho cô vẻ quyến rũ trưởng thành hơn, chiếc váy dài đến chân. Ngay cả khi ngồi trên xe máy, nó vẫn có thể che chắn tốt phần thân dưới của cô, nhờ đó, cặp mông nhỏ nhắn dễ thương của cô sẽ không bị lọt vào tầm ngắm của những gã đàn ông hoang dã. Tuy nhiên, chiếc váy dài này là thứ anh cố ý dặn dì mặc vào để thuận tiện cho những hành động tiếp theo của mình.

Cách Tiểu Cư run rẩy vì cô cảm thấy một bàn tay to lớn nhấc gấu váy lên và chạm vào bắp chân cô. Cô đương nhiên biết nó là của ai, bởi vì chính người này đã liên tục thuyết phục cô mặc chiếc váy mới mua hôm nay cho các chị em xem. Tuy nhiên, cô không hề di chuyển hay né tránh. Thay vào đó, cô hào hứng nằm trên lưng cháu trai và cố tình di chuyển cơ thể về phía trước.

Nhìn thấy dì hành động như vậy, trái tim bồn chồn của Trương Xuân Lâm chợt dịu đi rất nhiều. Suy cho cùng, vấn đề anh đang nghĩ đến cũng không chắc chắn 100% nên phản ứng của dì anh thực sự quan trọng. Nếu anh ta thốt lên ngạc nhiên, anh ta có thể cho rằng mình đã phạm sai lầm. Nếu dì cố tình né tránh thì hắn sẽ thử thêm và làm chậm. Bây giờ dì chủ động như vậy, tự nhiên khiến hắn vui mừng khôn xiết, bởi vì mọi kế hoạch mà hắn dự tính để đối phó với tình huống bất lợi đều không còn cần thiết nữa, hắn có thể trực tiếp hơn, không kiềm chế hơn.

Thế là anh từ từ đưa tay lên cao hơn một chút và chạm vào đùi của dì. 

Cách Tiểu Cư tiến lại gần hơn, cảm nhận được nhiệt độ nóng bỏng trên cơ thể cháu trai mình. Trái tim nhỏ bé của cô đập rất mạnh. Bà bắt đầu chủ động nâng bộ ngực tưởng chừng như mới phát triển của mình lên và cọ vào lưng cháu trai. Cảm giác khoái cảm do ma sát mang lại cũng khiến cô rên rỉ không kiềm chế được.

Trương Xuân Lâm lúc này thực sự vui mừng khôn xiết. Sáng kiến ​​của dì anh đã vượt quá sự mong đợi của anh. Dựa theo hành vi hiện tại của cô, anh căn bản không cần phải kiểm tra như thế này. Tôi e rằng việc trực tiếp giành được cô ấy là chuyện đương nhiên. 

"Đồ khốn nạn nhỏ!" Trước khi sự ngạc nhiên của anh kết thúc, một giọng nói thậm chí còn đáng ngạc nhiên hơn vang lên bên tai anh. Chính là dì của anh đang thở hổn hển nằm bên tai anh, nhẹ nhàng cắn vào dái tai anh, vừa rên rỉ vừa thổi hơi vào tai anh.

Anh cảm thấy ngứa tai, đồng thời trong lòng lại có một sự chấn động. Có vẻ như dì của anh thực sự sẽ không từ chối. Thật không may, bây giờ anh không thể chạm vào ngực cô. Anh ấy thực sự không thể thực hiện tư thế kỳ lạ này khi đi xe đạp. Anh ta là một người bình thường, không giống như những cao thủ võ thuật trong tiểu thuyết võ thuật biết kỹ năng sụn. 

"Ngươi đã làm như vậy với đại tỷ, còn muốn làm với ta?" Giọng nói gắt gỏng của dì lại vang lên bên tai anh. Trương Xuân Lâm gật đầu mạnh mẽ, sợ mình quá dịu dàng sẽ chọc giận dì mình. Động tác có chút ngốc nghếch của anh khiến Cách Tiểu Cư bật cười, sau đó cô lại nhỏ giọng nói: "Tôi chưa kết hôn. Nếu anh kết hôn, anh sẽ phải chịu trách nhiệm với tôi!"

"Hả?" Trương Xuân Lâm lúc này chết lặng. Dù thế nào đi nữa, anh cũng không thể có được điều gì tích cực với dì của mình, bởi vì anh tuyệt đối không thể cưới cô ấy. Mối quan hệ giữa hai người họ là gì? Ngay cả khi mẹ và người nhà anh đồng ý thì pháp luật cũng không cho phép họ lấy được giấy chứng nhận. 

"Bạn thật ngu ngốc!" Trong lòng Cát Tiểu Cúc thoáng qua một tia thất vọng. Cô có thể nghe thấy sự do dự của Trương Xuân Lâm từ âm thanh đó. Anh ấy không giống cô ấy. Haha, cô thở dài trong lòng. Những ngày này, trái tim cô gái đã dành cho người cháu trai cùng huyết thống này và đã chăm sóc cô rất chu đáo. 

"Không, dì, cháu... cháu có thể chịu trách nhiệm với dì, nhưng... nhưng cháu không thể cưới dì, cháu... cháu có thể đảm bảo cho dì một cuộc sống không lo cơm ăn áo mặc, và cháu cũng có thể đảm bảo rằng dì sẽ có người yêu thương mình, nhưng... nhưng dù sao chúng ta cũng là ruột thịt... cháu... cháu không thể cưới dì, đất nước không cho phép!"

Cách Tiểu Cư hiểu rằng đây có lẽ là điều kiện cuối cùng cô có thể đạt được. Cô nghĩ về những gì cháu trai cô đã nói và những gì cha mẹ cô đã nói với cô năm ngoái. Vì họ đã đổi mình lấy tiền, thà đi theo người đàn ông cô yêu còn hơn cưới một người đàn ông cô chưa từng gặp mặt! 

"Ngươi phải đồng ý một điều kiện."

"Dì ơi, kể cho con nghe đi."

"Tôi muốn tiền."

Nghe được yêu cầu của dì, Trương Xuân Lâm hiểu được suy nghĩ của cô. Anh đã biết từ lâu rằng ông nội anh đã sắp xếp một cuộc hôn nhân cho dì anh. Cuộc hôn nhân này cũng có tính chất giống như cuộc hôn nhân của dì hai. Cả hai đều dành cho gia đình. Người dì muốn thoát khỏi cuộc sống khốn khổ của dì hai, nhưng không muốn gia đình phải nghèo vì sự cố chấp của mình nên đã tự nhủ với mình điều này. 

"Không thành vấn đề, mẹ gia đình cũng là gia đình của ta, ta sẽ không giúp ngươi, nhưng ta phải nói có, ta chỉ giúp ngươi."

“Ý cậu là cậu chỉ giúp chúng tôi thôi sao?”

“Tức là tôi chỉ giúp đỡ những người thân trong gia đình của mẹ tôi, nhiều nhất là giúp đỡ con cái của cô chú, tôi không nhận ra bất kỳ người thân nào khác.”

"Tại sao?" Cách Tiểu Cư, người không có nhiều kinh nghiệm trên thế giới, tự nhiên không hiểu ý nghĩa của từ "tương đối" ở Trung Quốc. Hai từ này có thể có nghĩa là mối quan hệ gia đình, hoặc chúng có thể có nghĩa là kẻ thù cay đắng. 

"Việc này ta về sau sẽ giải thích cho ngươi. Tóm lại, điều kiện này là điểm mấu chốt của ta."

Cách Tiểu Cư đã suy nghĩ cẩn thận về điều đó. Cô không biết rõ về những người họ hàng xa đó, nên không suy nghĩ lâu cũng đồng ý: “Được.”

“Anh còn có điều gì muốn yêu cầu nữa không?”

"Đúng."

"Dì ơi, kể cho con nghe đi."

"Ta muốn nghe chuyện của ngươi, ta biết ngươi sẽ không chỉ có tỷ tỷ cùng người phụ nữ kia, nhất định phải kể cho ta tất cả những người phụ nữ xung quanh ngươi, cùng mọi chuyện đã xảy ra với họ, không được bỏ sót bất cứ điều gì!"

"Hả? Tại sao bạn lại muốn biết điều này?"

“Bởi vì tôi muốn làm quen với em.”

"Bạn phải biết?"

"Vâng!"

"Việc đó sẽ mất rất nhiều thời gian!"

"Không sao đâu, dù sao tôi và anh cũng vẫn còn trẻ phải không?" Cách chơi chữ này khiến Trương Xuân Lâm im lặng. Anh gật đầu và đồng ý với yêu cầu. Dù sao thì dì tôi sớm muộn gì cũng phải biết. Mặc dù để cô ấy biết sớm hơn sẽ mang lại nhiều rủi ro hơn nhưng nó cũng sẽ làm giảm nguy cơ bí mật bị lộ trong tương lai. 

"Dì ơi, bây giờ chúng ta đã đạt được thỏa thuận rồi, cháu có thể yêu cầu thêm được không?"

"Tiểu hỗn đản, ngươi muốn làm gì? Ngươi không phải sờ đùi người khác sao?"

"Này này này này, cậu đã xem show tình dục trực tiếp như vậy rồi, cậu không nghĩ đến việc trả một ít tiền vé sao?" Trương Xuân Lâm mím môi trước mặt anh. Cách Tiểu Cư làm sao có thể không hiểu, nhìn đại tỷ trước mặt không nghe thấy hai người nói chuyện, điên cuồng cưỡi lên con trai mình? Con cặc giật lên, và cô lại đỏ mặt. Dù đã quyết định nhưng rốt cuộc cô vẫn chỉ là một cô gái trẻ. Làm sao cô ấy có thể biết cách lấy lòng một người đàn ông chứ đừng nói đến cách... trả tiền vé...

"Tôi...tôi không biết...làm thế nào...trả tiền như thế nào?"

Trương Xuân Lâm ngây ngất vì nghĩ rằng dì của mình thật sự rất dễ thương và ngây thơ. Anh nhìn mẹ mình vẫn đang say sưa quan hệ tình dục và phát hiện ra rằng bà không hề chú ý đến tình hình phía sau mình. Vì vậy, anh ấy quay sang dì mình một cách nhẹ nhõm và nói: "Dì ơi, dì có mặc áo ngực không?"

"Đúng vậy, không phải anh nói mặc cái này có thể giúp tôi cải thiện vóc dáng, ngăn ngừa ngực chảy xệ sao?"

"Được rồi, cởi nó ra ngay!"

Lời hứa là lời hứa, mong đợi là mong đợi. Một khi nó thực sự được thực hiện, Cách Tiểu Cư vẫn sẽ cảm thấy vô cùng bối rối. 

"Ngươi... ngươi muốn làm gì?"

"Dì ơi, con còn có thể làm gì nữa! Con chỉ có một con cặc, hiện tại con đang đụ mẹ con. Tay con không chạm vào ngực của dì được, con chỉ muốn dì cởi áo ngực ra xoa xoa, để con sờ được bộ ngực thật của dì."

"Ồ, ra là vậy!" Trái tim Cách Tiểu Cư lập tức rơi vào bụng cô. Nếu chỉ là yêu cầu này thì cô vẫn có thể thực hiện được. 

"Mẹ, con sẽ lái chậm lại. Trời tối, con nhìn không rõ đường." Để chơi với dì an toàn hơn, Trương Xuân Lâm lại phải giảm tốc độ lái xe xuống. Làm sao Cách Tiểu Lan có thể biết con trai mình đang làm gì? Thế là cô gật đầu đáp: "Ừ... mẹ đạp xe chậm thôi... Mẹ... Mẹ không vội đâu!"

"Mẹ, mẹ muốn con cưỡi mẹ từ từ hay mẹ muốn con đụ mẹ lâu hơn một chút? Hahahahaha!" Trương Xuân Lâm hỏi đùa, nhìn cặp mông béo đang nhảy múa của người mẹ xinh đẹp. 

"Tiểu... tiểu khốn kiếp... bình tĩnh... dì của ngươi sẽ không nghe thấy ngươi nữa!" Cách Tiểu Lan không biết rằng giọng nói của cô đã bị gió truyền ngược về phía sau, nên không chỉ con trai cô nghe thấy lời nói của cô, mà cả chị gái cô cũng nghe thấy. Lúc này, Cách Tiểu Cư đã cởi áo ngực ra khỏi người, hai bộ ngực tròn trịa lộ ra lắc lư trong không trung, lần đầu tiên để lộ bộ mặt thật của cô với thế giới. 

Lúc này, Cách Tiểu Lan đã khá hơn. Cô ấy không chỉ đơn giản nâng lên và hạ xuống. Khi ham muốn trong cơ thể dần tăng lên, cô cũng dần thay đổi cách chơi. Bây giờ mỗi lần ngồi xuống, bà lại dùng cái mông béo như cối xay xay thật mạnh cặc của con trai, vì mỗi lần làm vậy, quy đầu của con trai bà có thể nghiến vào cổ tử cung của bà. Bằng miệng, cô cũng có thể chà âm vật của mình vào lông mu của con trai. Cảm giác thật tuyệt khi được hai điểm siêu nhạy cảm này cọ xát như thế này. Vì vậy Cách Tiểu Cư ngồi phía sau có thể nhìn thấy rõ cái mông béo của em gái mình đang xoay tròn như một vòng tròn giữa hai chân con trai mình. Cặp mông trắng như tuyết như cối xay ở quê hương, tựa như đang vắt sữa đậu nành. 

Cô cảm thấy đùa giỡn và muốn trêu chọc em gái mình nên cố ý lớn tiếng: “Chunlin, sao xe lắc lư thế này!”

Thân thể Cát Tiểu Lam nhất thời cứng đờ. Sự lo lắng của cô khiến âm đạo của cô bắt đầu co giật với tốc độ dữ dội. Những tác nhân bên ngoài và sự kích thích bên trong khiến cô đạt đến cao trào. Cô hét lên, và âm đạo của cô trào ra như một làn sóng thủy triều. Cô sợ đến mức nhanh chóng kéo gấu váy, cố gắng che đi phần mông lộ ra ngoài của mình. Thằng khốn kiếp, Trương Xuân Lâm bị mẹ siết chặt, hết lần này đến lần khác cảm thấy khoái cảm. Bởi vì âm hộ của cô bây giờ đã chặt hơn bao giờ hết nên anh chỉ đơn giản giải phóng khoái cảm của mình một cách trực tiếp và xuất tinh một cách trơn tru bên trong cơ thể cô. Cách Tiểu Lan bị anh nóng bỏng đến mức cô lập tức cảm thấy đỉnh điểm trong cơ thể mình đã leo lên một đỉnh cao mới. Cô ấy bất chấp hét lên, "Ahhh... nó đây... nó đây...ahhhh!"

Cách Tiểu Cư vốn đã quen với cao trào của chị cả bật cười. Chị cả hôm nay quá cẩn thận khi hét lên. Ngay cả vào lúc này, cô cũng có thể nhịn được. Nó thực sự thú vị. 

“Chị, chuyện gì đang đến vậy?”

"Không... không phải ở đây... không... không có gì... ahhh... tôi... tôi đã nói sai rồi... ahhh..." Câu trả lời của Cách Tiểu Lan đối với em gái cô xen lẫn với tiếng rên rỉ sung sướng của Cách Tiểu Lan. Cô hoảng loạn do dự, hết đợt này đến đợt khác, âm hộ không ngừng quằn quại, mút Trương Xuân Lâm đến mức cô thực sự muốn hét lên.

"Hừ!" Trương Xuân Lâm thở dốc. Con cặc của anh bị mẹ tàn phá hơn một phút. Anh cũng đếm được hơn một phút thì người mẹ ngừng giãy dụa. Điều này có nghĩa là người mẹ đã đạt cực khoái trong hơn một phút. Đây chắc chắn là một con số thời gian đáng sợ.

Bây giờ anh đã hài lòng, đã đến lúc anh phải giúp đỡ mẹ mình. Nếu không, với sự thông minh của mình, cô đã nhanh chóng đoán ra được dì cô cố ý làm vậy. 

"Con vừa nói với mẹ là chúng ta sắp đến nơi rồi nên mẹ nói chúng ta đã đến đây. Mẹ ơi, chúng ta không phải về nhà thôi sao? Sao mẹ lại phấn khích thế?"

"À...vâng...thế thôi...tôi...tôi không vui khi được ở nhà sao?"

"Pfft." Cách Tiểu Cư cười ác độc, sau đó chơi chữ nói: "Chị, chị thật sự rất tuyệt vời."

Vừa nói, bà vừa áp ngực vào lưng cháu trai.

"Híc, cảm giác thật dễ chịu!" Trương Xuân Lâm không thể không kêu lên. 

"Đừng hét lên vô nghĩa!" Cách Tiểu Lan tưởng con trai mình đã xuất tinh vào âm hộ của mình và hét lên sung sướng nên nhanh chóng tát vào chân nó để ngăn nó la hét. 

“Mẹ ơi, con nóng quá, mẹ đợi con cởi quần áo nhé!”

"Vâng." Không có nghi ngờ gì về anh ta. Cách Tiểu Lan nghĩ rằng con trai cô phải cởi quần áo vì nó nóng lên khi quan hệ với cô. 

Sau khi đỗ xe máy bên đường, Trương Xuân Lâm cởi áo khoác ngắn. Bây giờ lưng anh tiếp xúc trực tiếp với ngực của dì anh. Cách Tiểu Cư hiểu ý anh nên cô mỉm cười đeo nó lại. Lần này ngay cả cô cũng không khỏi khịt mũi, bởi vì lưng Trương Xuân Lâm rất nóng, khiến cô rất thoải mái. 

Tuy nhiên, tiếng rên rỉ của cô cũng bị gió thổi bay đi, Cát Tiểu Lam nằm phía trước cũng không nghe thấy. 

Với âm hộ của mẹ quấn phía trước và bộ ngực của dì cọ xát phía sau, Trương Xuân Lâm ngay lập tức cảm thấy mình đã đạt đến đỉnh cao của cuộc đời. Sự suy đồi mà anh cảm thấy ở nơi làm việc đã bị cuốn trôi vào lúc này. Anh ấy không thể không hát to. Trong bài hát Cô gái lớn và cô vợ nhỏ Chạy trong nơi hoang dã với bộ quần áo hở hang, Cách Tiểu Lan cho rằng con trai mình đang hát những điều vô nghĩa. Chỉ có Cách Tiểu Cư biết rằng kẻ xấu nhỏ này đang hát về mình. Cô ôm lấy tấm lưng hào phóng của cháu trai và thực sự tưởng tượng mình đang chạy trong vùng hoang dã với bộ quần áo hở hang và bộ ngực trần lộ ra. 

Cô không biết sau này mình có hạnh phúc hay không. Cô chỉ biết hiện tại cô vẫn đang hạnh phúc, rất hạnh phúc.

Khi Ge Xiaolan xuống xe và đến chào ba chị em, họ ngửi thấy mùi tinh dịch của đàn ông. Mùi đó tỏa ra từ người chị cả. Ba chị em nhìn nhau giả vờ như không để ý rồi dẫn ba người vào nhà. Tuy nhiên, ánh mắt của họ lại vô tình liếc nhìn vào háng của cháu trai mình. Vết nước lớn còn chưa khô, trên đó thậm chí còn có ngưng tụ màu trắng khiến ba chị em có thể nhìn rõ.

"Chị ơi, chị mệt rồi. Mau rửa mặt đi, ăn chút gì đó rồi nghỉ ngơi." Vì hôm nay xuất phát sớm nên Trương Xuân Lâm đã đi ba chuyến, bây giờ mới khoảng chín giờ.

"Được rồi." Đôi chân của Cách Tiểu Lan đã yếu đi. Cô đỏ mặt bước lên bàn ăn với sự giúp đỡ của các chị. Nơi cô bước đi, những hạt tinh dịch lớn nhỏ giọt xuống chiếc váy rỗng của cô. Những thứ này cứ tích tụ trong cơ thể cô. Mối quan hệ giữa cô nằm sấp cho đến tận bây giờ vẫn chưa lộ ra ngoài. Bản thân cô không nhận ra, nhưng Cách Tiểu Mẫn đi theo phía sau đã nhìn thấy. Cách Tiểu Mẫn dùng ngón tay chọc vào đứa trẻ thứ ba và thứ tư và chỉ xuống đất. Hai người liếc nhìn nhau, mặt đột nhiên đỏ bừng như mông khỉ.

Sau khi thu dọn mọi thứ, ba chị em thì thầm với nhau trên đường về nhà: “Chị hai đang có khoảng thời gian điên cuồng quá”.

“Bạn sẽ biết sau khi xem những bức ảnh đó!”

"Đúng vậy, nhưng vẫn còn có một thanh niên ngồi ở ghế sau xe máy!"

"Giống như ngươi không biết ta ngồi sau ngươi, ngươi không giống nhau!"

"Tam ca, ngươi muốn cãi nhau sao?"

"Nhị tỷ, cứ nhắm mắt làm ngơ mà quên đi!"

"Đúng vậy, nhị tỷ, chúng ta hãy giả vờ như không biết, cố gắng che đậy cho tỷ tỷ. Trong tình huống như hôm nay, những thứ rơi xuống đất sẽ kịp thời dọn dẹp. Tỷ tỷ đã vất vả đủ rồi, chúng ta mới sống hạnh phúc được mấy ngày, không được để ai phá hoại."

"Em thấy chị cả có vui không?"

"Vâng! Vâng!" hai chị em đồng thanh nói.

"Được rồi!" Cách Tiểu Mẫn nghiến răng biến mất khỏi tầm mắt của hai người, xua tay rồi đi về nhà như thể đã quyết định rồi. Hai chị em còn lại liếc nhìn nhau, đều cảm thấy mặt đối phương đỏ bừng.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 154

Trương Xuân Lâm nằm trên giường và thiền định. Những gì anh đã hứa với dì thì nhất định phải thực hiện được, nhưng thực hiện thế nào mới là một vấn đề rất thực tế. Điều kiện địa lý của làng Gejia hoàn toàn không phù hợp để đi đến làng Xigou. Nơi này quá xa huyện và nông thôn, núi cao, đường xa. Thời chiến nó được gọi là thiên đường, nhưng ở thời đại này không có cách nào để phát triển ở đây. 

Nếu ông là lãnh đạo quận, suy nghĩ đầu tiên của ông sẽ không phải là phát triển làng Gejia mà là di dời toàn bộ làng Gejia, sau đó phát triển Làng Gejia thành một dự án du lịch, trả đất nông nghiệp thành rừng và để nơi này nghỉ ngơi và hồi phục trong ba đến năm năm. Có lẽ nó có thể trở thành một khu du lịch.

Vì vậy ý ​​tưởng của anh là để những người thân này ra ngoài, nhưng con đường này đã bị chặn ở bàn ăn tối nay. Việc ông bà tôi không muốn rời làng vì họ đã già là điều dễ hiểu. Ngay cả chú của anh cũng tỏ ra bất đắc dĩ khi phải chia tay mảnh đất rộng ba mẫu này và nhất quyết không từ bỏ. Với tư tưởng bướng bỉnh và bảo thủ như vậy, anh không còn lựa chọn nào khác.

Theo anh, số tiền mà chú anh kiếm được chỉ bằng cách ra ngoài tìm việc sẽ tốt hơn là sống trên mảnh đất này, nhưng suy nghĩ của anh không đại diện cho suy nghĩ của chú anh. Chú của anh ấy đã nói rất rõ ràng rằng anh ấy thà chết ở đây còn hơn là ra ngoài làm việc.

Mặc dù chú của anh không muốn ra ngoài nhưng anh không biết dì của mình sẽ ra ngoài làm việc. Thay vào đó, anh cho rằng để dì ra ngoài làm việc kiếm tiền là một lối thoát tốt. Một trong hai đứa con của ông cũng có thể đi chơi cùng ông, ông vẫn muốn giữ một đứa ở nhà để trông nhà và nuôi sống bản thân lúc tuổi già.

Theo quan điểm của Trương Xuân Lâm, đứa trẻ ở nhà về cơ bản là vô dụng.

Anh không thể ngủ được nữa nên đột nhiên đứng dậy khỏi giường. Trương Xuân Lâm mở chốt cửa và bước ra ngoài. Nhìn bầu trời đầy sao bên ngoài, anh chợt không biết làm cách nào để làm giàu cho những người thân này. 

Trực tiếp đưa tiền?

Thật là một trò đùa!

Điều đó thậm chí sẽ khiến họ trở nên vô dụng, và việc đưa tiền trực tiếp chắc chắn là một công việc kỹ thuật, đòi hỏi rất nhiều tâm sức và trí lực của anh ta, và nó chắc chắn không đáng để kiếm được!

Bạn thậm chí sẽ không đánh anh ta đến chết.

Nếu bạn cho quá nhiều, mọi người sẽ nghĩ nó từ trên trời rơi xuống và bạn sẽ không trân trọng số tiền đó chút nào. Nếu bạn cho đi quá ít, mọi người sẽ không ưa bạn và coi thường họ. Chẳng phải cái gọi là ân tăng, cơm tăng và thù tăng là như thế đó sao!

Điều này không có nghĩa là anh ta không tin vào tính cách của người thân, mà là anh ta hoàn toàn không tin vào bản chất con người.

Cho nên ngay từ đầu hắn chưa bao giờ muốn đi con đường này!

“Con không hiểu những vùng đất đó có ý nghĩa như thế nào với gia đình chúng ta, nên con không thể hiểu được sự bướng bỉnh của chú con.” Một giọng nói rõ ràng vang lên từ phía sau anh. Trương Xuân Lâm nửa quay nửa người, phát hiện dì của mình đã đi ra, ngồi ở bên cạnh chiếc bàn thấp hình vuông nơi hắn đang ngồi.

"Nó có nghĩa là gì?"

"Ha ha, có nghĩa là có đủ cơm, có áo ấm, có nghĩa là cả nhà sẽ không chết đói, có nghĩa là sau này con trai sẽ có thể kể về gia đình vợ, là cội nguồn của ông nội và chú của bạn, cũng là nơi tổ tiên của họ đã trồng trọt và sinh sống qua nhiều thế hệ, thậm chí sẽ được chôn cất sau này. Họ sẽ không bao giờ bỏ rơi nơi này. Trong trận thiên tai năm 1959, bên ngoài có bao nhiêu người chết đói? Ông bà của bạn đã dựa vào mảnh đất này ở đây." còn trên núi thì không có gì cả, bọn họ có thể vào núi tìm đồ ăn. Đây là dấu ấn đã khắc sâu vào xương tủy từ bao đời nay, không dễ gì giải quyết được”.

"Vấn đề là, hiện tại bên ngoài phát triển tốt đến mức nào, tại sao chúng ta nhất định phải nán lại ở đây?"

"Bên ngoài dù có phát triển tốt thế nào cũng không thuộc về họ. Và bạn có cách nào đảm bảo rằng sau này nó sẽ tốt hơn ở đây không?"

"Ừm..." Trương Xuân Lâm im lặng. Anh không thể đảm bảo điều đó, và anh không thể đảm bảo điều đó. Cũng giống như sau khi Tân Trung Quốc giải phóng, ai cũng nghĩ mình có thể sống tốt, nhưng thực tế đã chứng minh, chính trị luôn có tai nạn.

"Nhìn xem, chính ngươi cũng không thể khẳng định, huống chi chúng ta là đến từ thời đại đó. Haha, ta cùng ngươi ngắn ngủi nửa năm đã thấy rất nhiều. Kỳ thật ta nghĩ, thúc ngươi ở lại đây có lẽ là lựa chọn tốt hơn. Thế giới bên ngoài quá nguy hiểm, không thích hợp với hắn. Chuyện của ngươi ta đã nghe từ đại cô của ta rồi. Ngay cả người có năng lực như ngươi cũng không thể đảm bảo ngươi sẽ không gặp rắc rối. Ngươi cho rằng chú ngươi có năng lực của ngươi sao?"

“Vậy tại sao anh ấy không ra ngoài còn cậu thì đi ra ngoài?”

"Ha ha, không phải là vì ngươi sao!" Đây là một câu khẳng định. Trương Xuân Lâm đã nhận ra điều đó. Anh liếc nhìn dì để xác nhận ý nghĩa mà dì muốn diễn đạt trong câu nói mơ hồ này.

"Bạn đang nhìn gì vậy? Thật là một kẻ ngốc!" Tào Lý Bình nhẹ nhàng vặn eo cháu trai mình một cách quyến rũ, rồi nói tiếp: "Chúng ta là phụ nữ, và phụ nữ có một lợi thế khác khác với đàn ông. Tuy tôi chỉ là vợ của chú cậu, nhưng dù cháu có thân thiết với chú ấy đến đâu, cháu sẽ luôn cảm thấy rằng tôi có tình cảm hơn. Đây là bởi vì đàn ông bản chất không thể chung sống hòa bình với nhau. Chưa kể các cháu là cháu trai và chú bác, ngay cả cha con cũng luôn chiến đấu. Bạn có nghĩ rằng họ luôn có thể sống hòa bình không? Haha. Tất nhiên, quan trọng nhất Vấn đề là nhà máy ở làng Xigou của bạn cần công nhân nữ, và với sự quan tâm của bạn, chúng tôi có thể Những người thân này phải có một cuộc sống tốt đẹp ở làng Xigou, vì vậy chúng tôi rời khỏi đây và cố gắng làm việc ở làng Xigou dưới sự thuyết phục của mẹ bạn. Kết quả đương nhiên là rất tốt, bạn không biết sao? Mỗi lần gặp lại mẹ bạn trong những năm qua, chúng tôi sẽ rất ngạc nhiên, bởi vì mẹ bạn đã mù chữ như dì hai của bạn trước đây, nhưng bây giờ bà không chỉ biết chữ mà còn cả bà nữa. Thỉnh thoảng chú của con cũng có thể nói ra những sự thật vĩ đại và ngưỡng mộ bà và nói rằng bà hoàn toàn khác biệt. Con nghĩ ai là nguyên nhân khiến mẹ con thay đổi?

"Tôi."

“Đúng vậy, con thấy đấy, vì con thường nói chuyện với cô ấy và thường đưa cô ấy đi tỉnh nhìn ngắm thế giới, nên tầm nhìn của cô ấy dần dần giống con. Nếu chúng ta không học từ mẹ con thì còn có thể học từ ai nữa? Bây giờ con đã biết tại sao ta nói phải dựa vào con rồi.”

"Hiểu rồi." 

"Con có biết không? Bây giờ tất cả chúng ta đều ghen tị với dì của con, bởi vì chúng ta chỉ dựa vào con để ra khỏi làng Gejia, nhưng dì lại dựa vào con để ra khỏi ngọn núi này. Trước đây, dì con là đứa trẻ có cuộc sống tồi tệ nhất trong gia đình. Tư tưởng ưu con trai hơn con gái của ông nội con là rất nghiêm túc. May mắn thay, tôi đã sinh cho ông hai đứa con to béo. Cháu trai, nếu không cuộc sống của ta cũng sẽ không khá hơn dì của con bao nhiêu. Số phận của dì con đã được định sẵn cho bà ấy rồi." Nhưng thời điểm cô ấy được sinh ra, thì số phận của dì bạn đã thay đổi vì điều đó. Tôi đã nhìn thấy những gì bạn đã làm ở làng Xigou. Trên thực tế, số phận của toàn bộ người dân làng Xigou cũng vậy, điều này cũng vì bạn mà thay đổi, sau đó tôi thấy một sức sống và sức sống mà tôi không bao giờ nhìn thấy ở đây. Nhưng ở đây thì thế nào, ngoại trừ việc nhàn nhã phơi nắng, ta còn tưởng rằng theo thời gian trôi qua, khoảng cách giữa hai thôn sẽ ngày càng rộng hơn. Ta có thể nhìn thấy khoảng cách này, thậm chí có thể tưởng tượng ra tương lai của chú ngươi, nhưng ta cũng không thể thuyết phục được ông ấy, vậy nên cuối cùng hãy để ông ấy canh giữ ở đây, vận mệnh của mọi người phải nằm trong tay họ.”

"Chị ơi, em thấy chị không biết nhiều đâu."

"Ha ha, trước đây ta không hiểu, nhưng trong sáu tháng qua, ta đã đọc nhiều hơn, nghe nhiều hơn, học nhiều hơn, hỏi nhiều hơn. Đương nhiên, ta hiểu nhiều hơn chú của ngươi một chút. Nếu lần trước ta cùng ngươi rời đi vì muốn ra ngoài kiếm tiền, thì lần này ta đi cùng ngươi lần này để thay đổi vận mệnh của ta, không chỉ vận mệnh của ta, mà còn cả vận mệnh của các con ta."

“Còn chú tôi thì sao?” 

Tào Lý Bình nghe câu hỏi này, cô không nói gì. Khuôn mặt cô hiện lên sự bối rối và bất lực, cuối cùng biến thành một nụ cười yếu ớt. Cô nhìn Trương Xuân Lâm, không trả lời lời anh mà hỏi: "Anh nghĩ thế nào?"

Trương Xuân Lâm không nói nên lời. Anh không thể trả lời. Anh ngẩng đầu lên và nhìn những ngôi sao trên bầu trời. Anh chợt nhận ra mình không thể hiểu được những người phụ nữ xung quanh mình nữa. Chẳng lẽ dì của anh ấy cũng giống như dì của anh ấy?

"Nhân tiện, tôi vẫn chưa nói lời cảm ơn với bạn."

"Tại sao?"

"Thứ anh đưa cho tôi... à... đây là lần đầu tiên trong đời tôi được người khác tặng quà, tôi liền nhận lấy thứ đó."

"Ừm... Ginzi, cậu không mắng tôi à?"

“Tôi mắng anh chuyện gì?” Tào Lý Bình nhìn Trương Xuân Lâm bằng đôi mắt trong veo. Thấy anh xấu hổ không dám tránh mặt, người phụ nữ cười nói tiếp: “Anh vẫn biết việc mình làm là sai, hiếm thấy làm sao!”

"Tôi không thể kiểm soát nó!"

"Anh là một thanh niên nóng nảy, tôi hiểu. Nếu anh có nghị lực này thì sao phải trút giận lên bạn gái trong thành? Tại sao anh lại nghĩ đến việc hành hạ những bà già như chúng tôi?"

"Chúng tôi đã chia tay."

"Tách ra?"

"Vâng!"

"Tại sao?"

"Bởi vì tôi không có tiền và không có tương lai."

“Anh vẫn chưa hứa à?” Tào Lý Bình có vẻ ngạc nhiên.

"Hehehehe, tôi chẳng là gì ở thành phố cả."

"Trời ơi! Trong thành phố này có nhiều người quyền lực như vậy!" Trong mắt cô, Trương Xuân Lâm đã là một người rất quyền lực. Cô không ngờ anh lại nói như vậy về mình.

"Ừ, tôi nghĩ vậy, này."

"Đừng quá nản lòng. Tôi nghĩ có những cô gái có thể nhìn thấy những điểm sáng ở bạn".

"Giống như bạn, Jizi, phải không?"

"Ừ...thằng khốn nạn, mày lại nói bậy nữa rồi!"

"Chị, chị có vui không?"

“Tôi?…” Im lặng hồi lâu, Tào Lập Bình nói: “Trước đây tôi không biết hạnh phúc là gì, nhưng bây giờ, tôi không biết mình có hạnh phúc hay không.”

Nói xong, cả hai lại im lặng.

"Tần Lâm?"

"Hả?"

"Tôi có một câu hỏi cho bạn."

"Anh nói gì vậy, Jizi?"

"Anh...tôi...chúng ta...anh nghĩ sao?" Tào Lý Bình cúi đầu và xấu hổ. Cô đã muốn hỏi câu hỏi này từ lâu rồi. Điều cô muốn hỏi trước đó chính là bản thân cô. Sau bao nhiêu chuyện xảy ra hôm nay, cô chỉ đơn giản là mang chúng theo.

"Tôi không dám nói." Suy nghĩ của anh quá dâm đãng và đen tối, anh sợ nếu nói ra sẽ khiến dì sợ hãi.

"Ừm..." Không ngờ cô nhận được câu trả lời này, Tào Lý Bình cũng sửng sốt.

"Chị ơi, chị có thích khi chúng ta làm điều đó không?" Trương Xuân Lâm biết câu hỏi này rất khó trả lời nên sau khi nói xong, anh bắt chước dì mình và nhìn cô bằng ánh mắt chân thành. Anh cần một câu trả lời.

Những người phụ nữ này khác với những người phụ nữ khác của anh ở bên ngoài. Họ đều là người thân của anh nên anh phải hoàn toàn tôn trọng mong muốn của họ. Mọi phương pháp mạnh mẽ đều không được áp dụng với người thân của mình.

Tào Lý Bình không biết cô đã cúi đầu bao lâu. Bà biết cháu trai nếu hôm nay không trả lời câu hỏi này chắc chắn sẽ không buông tha cho bà, nên bà quyết định nhỏ giọng đáp lại: “Tôi không ghét.” 

"Vậy tôi vẫn có thể chứ? Tiếp tục?"

"Tôi sẽ không từ chối." Không biết qua bao lâu, Tào Lý Bình bình tĩnh trả lời.

Trương Xuân Lâm lập tức vui mừng nắm tay Tào Lý Bình, quỳ xuống trước mặt cô và rất nghiêm túc nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn của cô, nhìn khuôn mặt cô như mông khỉ.

"Chị ơi, em...em có thể xem qua được không?"

"Nhìn? Bạn đang nhìn gì vậy?"

"Nhìn bộ đồ lót tôi mua này, hehe."

Tào Lý Bình trợn mắt nhìn cháu trai mình, thầm nghĩ, tiểu tử này nếu không hiểu ý nghĩa của đồ lót thì làm sao có gan cho hắn xem?

“Chị, chị đã mặc quần áo chưa?” 

"Ngươi đang mặc nó! Tiểu tổ tiên!" Tào Lý Bình đưa tay ra và chọc vào trán cháu trai mình. Tào Lý Bình mỉm cười quyến rũ.

"Nhân tiện, các dì của tôi không nói gì khi nhìn thấy nó phải không?"

"Ta sao dám cho bọn hắn biết! Yên tâm, bọn hắn đều là âm thầm thay đổi, bọn hắn không biết."

"Chà, nó có vừa với kích cỡ không?"

"Bạn nghĩ gì?" Kẻ ác nhỏ bé này đã chạm vào mông cô từ trong ra ngoài không biết bao lâu. Làm sao anh ta có thể mua nhầm được?

"Này, nó thực sự vừa phải à?"

"Ừ, vừa phải!"

“Anh ăn mặc có thoải mái không?” 

"Thoải mái, thoải mái hơn quần áo kiểu cũ của chúng tôi, vừa vặn và thoáng khí."

"Vậy sau này anh sẽ mua cho em. Nhân tiện, anh cũng sẽ mua cho em một chiếc áo lót."

"Nhà máy của chúng tôi có thể tự sản xuất những thứ đó."

"Tôi biết, tôi không nói về loại đó. Loại đó lỗi thời hơn và chỉ được bán ở nước ta. Loại tôi đang nói đến rất đẹp, nhìn phụ nữ đẹp hơn, nhưng nó hơi đắt tiền..."

"Cho dù đắt tiền cũng không kiếm được bao nhiêu, hãy tiết kiệm một ít tiền, dành dụm để sau này cưới vợ."

"Đừng lo lắng, sớm muộn gì anh cũng sẽ mua cho em."

"Miễn là bạn nói điều này!"

"Bạn có thể cho tôi xem bộ đồ lót tôi mua được không? Tôi muốn xem nó trông như thế nào trên người bạn? Hehehehehe."

"Tiểu hỗn đản! Đây là bên ngoài nhà ông nội ngươi! Ngươi nhất định phải dũng cảm như vậy!"

"Chị ơi, làm ơn!"

"Tiểu tổ tiên!" Nhìn thấy anh nắm tay cô với vẻ mặt cầu xin, Tào Lý Bình không hiểu sao lại không nỡ từ chối.

"Cảm ơn chị dâu!" Vì dì tôi không từ chối nên dì cũng không muốn đẩy phong bì ngay.

“Chỉ nhìn đồ lót thôi à?” 

"Chà... tất nhiên sẽ rất tuyệt nếu tôi có thể nhìn thấy nhiều hơn. Hehehehe."

"Tôi sờ rồi, sao cậu lại nhìn? Mông tôi to quá, nhìn không đẹp. Cậu cởi ra thì toàn mỡ. Sao cậu không nhìn nữa, tôi sờ cho cậu." Tào Lý Bình thực sự không hài lòng với cặp mông to của mình. Nó quá lớn và thường khiến người khác cười. Thật khó để mặc quần.

"Anh đang nói cái gì vậy? Mông to trông rất đẹp. Mông phụ nữ to thì gợi cảm."

"Tại sao sở thích của bạn lại kỳ lạ như vậy?"

"Có cái gì kỳ quái? Nam nhân nào không thích mông to? Của ngươi là mông to, mông to."

"Pfft, em yêu, có khá nhiều từ mới đấy!"

"Chị ơi, cho em xem nhanh đi! Làm ơn!"

"Được rồi được rồi, đừng gọi ta là tiểu tổ tiên, lát nữa mọi người đánh thức. Đi thôi, chúng ta phải ra ngoài. Trong sân làm sao có thể như vậy? Đi ra ngoài ruộng đi."

"Chào!" Sau khi ước nguyện của mình thành hiện thực, Trương Xuân Lâm mở cửa sân và chạy ra ngoài trước. Tào Lý Bình đỏ mặt lắc đầu rồi đi theo cô ra ngoài.

Cách cửa không xa có một cánh đồng ngô. Hai người không vào cuộc mà đứng ở rìa sườn núi. Trương Xuân Lâm xoa tay với vẻ mặt phấn khích. Tào Lập Bình nhìn hắn, không khỏi mỉm cười, không hiểu tiểu gia hỏa này sao lại thiếu kiên nhẫn như vậy. 

"Chị...tôi...tôi sẽ làm."

"Bạn có đến không?" Tào Lý Bình nhìn đôi tay run rẩy của Trương Xuân Lâm và nghĩ rằng anh ta là em trai. Kỳ thực đây chính là kỹ năng diễn xuất của Trương Xuân Lâm, bởi làm như vậy có thể khiến phụ nữ buông lỏng cảnh giác. 

"Được rồi." Tào Lý Bình cảm thấy mềm lòng sau khi nhìn thấy vẻ ngoài của anh. 

"Cục cưng, quay lại đi." Cách chơi với mông béo của phụ nữ tất nhiên là bạn phải làm cho họ hướng mông về phía bạn! 

"Đúng!" Tào Lý Bình đồng ý và quay lại. Để thuận tiện cho cháu trai phẫu thuật, bà thậm chí còn chọc nhẹ vào mông mình.

Thật dễ dàng để mặc và cởi quần. Sau khi cởi nút phía trước, toàn bộ chiếc quần có thể được kéo xuống. Trương Xuân Lâm di chuyển rất chậm vì anh muốn trân trọng khoảnh khắc cặp mông béo của dì lộ ra. Cặp mông trắng nõn đầy đặn như vậy là lớn nhất trong số tất cả phụ nữ của anh. Kích thước vòng 3 của cô thậm chí còn vượt xa cả Lưu Tiểu Lộ. 

"Này, tại sao bạn không thể kéo nó ra?" Trương Xuân Lâm phải tăng cường sức mạnh của mình. 

"Chunlin, em cần dùng sức một chút. Em...mông của em to quá, đeo vào phải tốn rất nhiều công sức và muốn cởi ra cũng không dễ dàng gì."

"Tôi hiểu!" Mông của dì to quá. Mông cô to nhưng eo lại không hề mập nên dù có khe hở ở eo nhưng khi cởi quần đến mông, kích thước tăng đột ngột lại càng khó khăn hơn. 

Anh phải dùng thêm chút lực mới kéo nó xuống được. Đây là cảnh tượng gì, người chưa từng trải qua sẽ không bao giờ có thể hiểu được. Trương Xuân Lâm cảm thấy nước bọt của mình sắp chảy ra. Anh nhìn thấy cặp mông đầy đặn của dì từng chút một lộ ra trước mặt anh, nhưng vì kích thước ở đó quá tròn trịa nên bị kẹt trong quần không thể lộ ra được. Anh lo lắng, lo lắng như lửa đốt. 

Cuối cùng, chiếc quần mỏng trượt xuống phần dày nhất và béo nhất trên mông của dì tôi, và nó… lại bị kẹt! 

Trương Xuân Lâm nghiến răng và kéo mạnh xuống nhưng anh bị mất thăng bằng vì quần đột ngột tụt ra. Nó ngã xuống đất như chó ăn cứt, mũi đập vào mông dì. Anh chỉ cảm thấy nơi đầu mũi chạm vào mềm mại, thoang thoảng mùi thịt. 

"Ồ, sao vậy, sao anh lại đánh ngã tôi..."

"Hehe, hehe, không sao đâu, nó chỉ lóe lên thôi!" Tuy tỏ ra xấu hổ nhưng cuối cùng anh cũng cởi quần của dì, chưa kể còn dụi mũi vào cặp mông béo của dì, mùi thịt, ôi, thật là bụ bẫm. 

Anh chỉ đơn giản là ngừng đứng dậy, bởi vì từ góc độ này anh có thể nhìn thấy rõ hơn cặp mông béo của dì mình to đến mức nào. Hơn nữa, một con lừa hoàn hảo như vậy thật đáng để anh tôn thờ. 

Để làm hài lòng dì hơn, anh chỉ cần cúi đầu chào dì ba lần.

"Em trai, em đang làm gì vậy?" 

"Chị ơi, cặp mông đẹp như vậy là quà của ông trời. Em lạy chị để ông trời cho em được nhìn thấy cặp mông đẹp và béo như vậy thường xuyên hơn."

"Pfft!" Tào Lý Bình che miệng cười. Cô chưa bao giờ biết rằng lời nói của một người đàn ông lại có thể thú vị đến thế. Cái mông mà cô xấu hổ đã biến thành món quà của Chúa khi nó lọt vào miệng anh. Cô chỉ cảm thấy lòng mình ấm áp và thoải mái.

Sau khi Tào Lý Bình cởi quần, cô ấy đang mặc bộ đồ lót mà Trương Xuân Lâm mua cho cô ấy. Những chiếc quần lót này được anh ta mua ở quận. Chúng chắc chắn mang phong cách mà một phụ nữ nông thôn chưa từng thấy trong đời. Bây giờ, cuối cùng anh cũng cảm thấy tiền của mình đã được chi tiêu đúng đắn. 

Chiếc quần lót cotton màu tím thuần khiết quấn chặt lấy mông của dì. Họa tiết ren rỗng giúp anh nhìn thấy được độ trắng nõn của cặp mông béo của dì qua lớp vải. Anh không thể nhìn thấy phía trước, nhưng qua lớp lông đen quanh đáy quần lót, anh biết rằng dì anh cũng có lông mu dày. Anh đưa ngón tay ra chọc vào, cái mông thịt lập tức nuốt chửng ngón tay của anh. Nó mềm mại và đàn hồi. Đây là ấn tượng đầu tiên của Trương Xuân Lâm. 

Sau hai lần chọc, anh không còn hài lòng với việc chỉ dùng ngón tay để chơi với nó nữa. Thay vào đó, anh ta dùng cả lòng bàn tay che nó lại, véo, nắm, vỗ, nhào, véo. Cặp mông béo được anh ta chơi đùa theo trăm nghìn cách. 

Xấu hổ, xấu hổ vô tận, đây là lần đầu tiên Tào Lý Bình bị một người đàn ông như thế này chơi mông. Cảm giác này thật kỳ lạ. Nó hoàn toàn khác với tình dục giữa vợ và chồng. Kiểu chơi tình dục này khiến tim cô đập nhanh, khiến cô cảm thấy như linh hồn mình đang lơ lửng trên bầu trời. 

Cái mông trắng như tuyết chỉ có thể biết được bằng cách ngửi nó. Ham muốn nhục dục của nội tiết tố phụ nữ rất mạnh và có thể gây tử vong cho nam giới. Hơn nữa, hiện tại phần thân dưới của dì anh vẫn thoang thoảng mùi tinh dịch, mùi đó càng khiến anh mê mẩn hơn. 

Anh có thể nhìn thấy một số vết nước đang dần xuất hiện dưới đáy quần lót của dì. Anh ta nằm trên đó một cách ám ảnh và hít hà thật mạnh, như thể đó là một loại hoa hay đồ ăn thơm nào đó. Anh lại đưa mắt nhìn vào mông của dì mình. Anh ta dâm đãng đến mức liếm cả quần lót, mùi thịt phụ nữ xông thẳng vào vị giác của anh ta. 

"A..." Tào Lập Bình chưa bao giờ bị trêu chọc như vậy. Bà chỉ cảm thấy thủ đoạn của cháu trai mình giống như tà linh trong địa ngục, kéo bà xuống vực sâu không đáy. 

Trương Xuân Lâm chơi như vậy một lúc lâu, dần dần anh phát hiện ra vết nước dưới quần lót của dì mình ngày càng lớn, và tinh dịch đang chảy xuống qua quần lót. Anh đưa tay gãi vào khe hở, trên tay lấy ra một ít nước ướt trong suốt. Anh ngửi thử, mùi khá gợi cảm, hoàn toàn thỏa mãn. Đó là mùi của một người phụ nữ trưởng thành không hài lòng với ham muốn của mình. Anh ta trở nên thích thú hơn và chỉ cần cạo âm đạo của dì thêm vài lần nữa. Những đòn combo này khiến chân Tào Lý Bình run lên nhanh chóng. Cô cảm thấy như có một dòng điện chạy qua phần thân dưới của mình, hành hạ cô đến mức cô muốn hét lên. 

“Chị ơi, chị ướt rồi.” Giọng nói ma quái của cháu trai bà vang lên trên cánh đồng ngô. Tào Lý Bình cảm thấy như có thêm nhiệt lượng tỏa ra khỏi cơ thể cô khi anh nói những lời này. Chân cô ấy run rẩy và cô ấy đã đạt cực khoái! 

"Không... không... không... không... ah ah... ah ah... ah... mẹ con... đừng nói thế... ah ah ah... con tới... tới..." Phù phù, thân dưới của người phụ nữ không tự chủ được mà tuôn ra từng dòng tinh dịch, ướt đẫm quần lót, quần và mặt của người đàn ông đang nằm trên mông cô.

"Chị ơi, chị có nhiều nước quá!" Sau khi lau mặt và liếm tinh dịch của người phụ nữ trong miệng, Trương Xuân Lâm nhìn chiếc quần lót ướt của dì mình và lại nói lời ác quỷ: "Chị ơi, quần lót của chị ướt rồi, sao chị không cởi nó ra!"

"Không còn Chunlin nữa, hôm nay... hôm nay chúng ta đừng chơi nữa... muộn rồi..."

"Tỷ tỷ, vẫn còn sớm, nhìn trên trời trăng còn chưa lặn!"

"Bạn...bạn không có ý định chơi cho đến sáng mai!"

"Chị, chị định cho em chơi bao lâu?"

"Tôi... làm sao tôi biết được?"

“Anh có thể cho tôi chơi bao lâu tùy thích được không?”

"Tốt cháu trai, hắn chỉ là một cái mông, không phải... không vui vẻ như vậy... Chúng ta ra ngoài đã lâu, ta... ta sợ bị bọn họ phát hiện, chúng ta... tốt nhất nên về sớm đi con trai... Về sau cũng không phải là không cho ngươi chơi... Chúng ta... hôm nay chúng ta về đi... con trai của ta!"

“Chị ơi, em chỉ nhìn và chạm vào chị thôi, sau đó chị có thể cởi quần ra, chỉ năm phút, năm phút thôi nhé?”

“Chỉ năm phút thôi à?”

"Ừ, chỉ năm phút thôi!"

"Vậy... cậu muốn chơi thế nào?"

"Chị ơi, chị cứ cởi quần ra đi. Em... em chỉ muốn nhìn cái mông của chị... cái mông của chị không mặc gì thôi."

"Vậy... sau đó bạn có thể cởi nó ra." Tào Lý Bình lại mủi lòng.

Trương Xuân Lâm cởi quần của dì, ném lên thân cây ngô sang một bên. Sau đó anh đặt tay lên hai bên quần lót của cô và nhẹ nhàng đẩy chúng xuống. Cặp mông tròn và thẳng lập tức lộ ra khỏi chiếc quần lót nhỏ nhắn bó sát. Vâng, họ vừa xuất hiện. Vào lúc này, trong mắt Trương Xuân Lâm, trong đầu Lin, cú nảy không kém gì một quả bom nổ trên đầu anh. Nhìn hai cái mông đầy đặn nảy lên trên tay và trước mắt, anh chỉ có thể tưởng tượng mông của dì mình phải co giãn đến mức nào mới tạo được hiệu ứng như vậy.

Anh cẩn thận quan sát mông của dì mình và phát hiện có hai hõm eo sâu phía trên mông, gần eo. Anh đã từng nhìn thấy những hõm eo này trên những người phụ nữ khác, nhưng anh chưa bao giờ thấy chúng sâu đến thế. Người xưa có câu, hai cái hõm eo này thường được gọi là tổ yêu tinh hoặc tổ chí mạng, điều này có nghĩa là phụ nữ có hai cái hõm eo này đặc biệt mạnh mẽ về tình dục, thường sẽ thu hút đàn ông tấn công họ mỗi ngày, thậm chí mất mạng. 

Người ta đồn rằng vòng eo của nữ hoàng yêu quái Tô Đại Cơ sâu nửa inch nên đã dụ dỗ được vua Chu vứt bỏ cả nước vì mình. Trương Xuân Lâm dùng ngón tay để so sánh vòng eo của dì mình và vô cùng sốc khi phát hiện ra rằng vòng eo của dì mình tuy không sâu nửa inch nhưng vẫn sâu nửa cm. Vì thế? 

Dì thực sự là một con điếm trong lòng?

Hay một con điếm ngàn tuổi? 

"Anh... anh đang làm gì sau mông người khác vậy?" Tất nhiên Tào Lý Bình không biết những lời ám chỉ này, và cô cũng không biết rằng Trương Xuân Lâm đã biết được bản chất ẩn sâu của cô qua hai vòng eo sau mông. Cô sẽ không bao giờ nghĩ về điều đó bây giờ. Cô không nhận ra sự thỏa hiệp này của cô sẽ ảnh hưởng đến toàn bộ cuộc đời cô như thế nào. Lúc này, cô chỉ chìm trong sự xấu hổ vô tận. Sau khi xin lỗi chồng, cô ấy ưỡn cặp mông béo ra và đắm chìm trong thú vui tình dục vô cùng kích thích và phi đạo đức này. 

Trên thế giới này có rất nhiều phụ nữ mà cơ thể thực sự được nâng đỡ bởi quần áo, đặc biệt là rất nhiều phụ nữ trung niên trưởng thành. Phần thịt mông của họ thõng xuống và trông rất cong khi được bọc trong quần lót. Nhưng một khi cởi quần lót ra, thịt sẽ rủ xuống, không còn là hai chậu thịt tròn trịa nữa. 

Trương Xuân Lâm rất ngạc nhiên khi biết rằng dì của cô không thuộc loại phụ nữ đó. Sau khi cởi quần lót ra, hai cái mông đồ sộ của cô hầu như không thay đổi, vẫn lơ lửng trên không như hai ngọn núi và ngọn đồi. 

Anh ta lập tức lao vào cô, ôm lấy hai cái mông to lớn đó liếm liếm, khiến mỹ nhân thở hổn hển và phát ra những tiếng động tục tĩu. 

Trên đời này không có người đàn ông nào có thể từ chối một cặp mông hoàn hảo như vậy. Anh tin chắc rằng ngay cả một quý ông như Lưu Hạ Huy cũng sẽ không thể chịu nổi khi đối mặt với cái mông to như vậy. Hồi đó anh chàng đó có thể ngồi yên trước mặt một mỹ nhân thì chắc là do mông của mỹ nữ đó chưa đủ to! 

"A... Xuân Lâm... Xuân Lâm... Cháu... Cháu... ahhhhhh... cháu... sao... sao cháu thế... vậy... vậy... mà còn... gặm nhấm... ồ ồ ồ..." Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành cảm thấy như có hàng trăm con chuột nhỏ đang bò trên mông mình. Ôi Chúa ơi, cảm giác này thực sự khủng khiếp! 

Cô đột nhiên phát hiện mình bắt đầu mơ tưởng đến một chuyện khác. Mới hôm nay, thứ đó đã ghé thăm âm đạo của cô không biết bao nhiêu lần, thậm chí còn đẩy cái đầu dày của nó vào đó nhiều lần. 

Cảm giác ngây ngất chưa một ngày trôi qua, làm sao cô có thể quên được? 

Con mèo quyến rũ đang quằn quại dữ dội theo bản năng của chủ nhân, cái lỗ đỏ tươi chủ động lộ ra bộ mặt thật từ trong rừng rậm. Con đường hoa chưa bị du khách quét sạch, cửa lều giờ đã mở sẵn cho bạn. 

Trương Xuân Lâm nằm trên lưng Tào Lý Bình và cười dâm đãng. Tất cả các mục tiêu của anh ấy ngày hôm nay đã đạt được. Bây giờ anh sẽ không ngu ngốc đến mức đụ dì mình ở đây. Tuy rằng sẽ khiến hắn cảm thấy dễ chịu, nhưng nhiều khả năng là khi dì hắn tỉnh lại, bà sẽ lập tức nói rõ với hắn là cắt đứt mối quan hệ lộn xộn này, để hắn biết hôm nay hắn không thể vội vàng. 

Khi nhìn thấy dì của mình vặn vẹo cơ thể một cách đói khát không chịu nổi, Trương Xuân Lâm vỗ nhẹ vào mông cô, nhéo nhéo phần da thịt mềm mại trên cặp mông béo của cô rồi mặc lại quần lót vào. 

"Chị ơi, em đã hứa với chị năm phút. Chị thấy đấy, cháu trai em vẫn chưa thất hứa đâu."

"Ân..." Tào Lập Bình cảm giác được trong ngực khó thở. Cảm giác ham muốn chồng chất trong cổ họng nhưng không được giải phóng thực sự rất chán nản. 

"Đi thôi, Jizi, chúng ta trở về đi."

"Ân... Được rồi..." Lúc này Tào Lập Bình muốn vặn vẹo tên nhóc này. 

Trở lại sân với vẻ mặt không hài lòng, Tào Lý Bình nhìn chiếc quần ướt của mình rồi vứt lên dây phơi, sau đó lắc lư cái mông béo quay về phòng. Cô muốn tên nhóc này nhìn ra đây chính là con mông béo hôm nay chơi cùng đã lâu mà không bắt được, tên khốn này! 

Cô ghét anh vô cùng! 

Ban ngày ngươi dùng cặc đâm ta, ban đêm sao có thể nhịn được nhiều như vậy? 

Tên khốn nhỏ! 

Người đàn ông hôi hám! 

Người phụ nữ trưởng thành buồn bã chửi rủa trong lòng nhưng lại ném cảm giác tội lỗi và xấu hổ mà lẽ ra mình phải có vào Java. 

Khi trở về phòng, người phụ nữ trưởng thành cảm thấy có hàng trăm con kiến ​​đang bò dưới thân mình. Cô đói và khát đến mức chỉ đơn giản là quay người lại và ngồi lên chồng mình. Người đàn ông đang ngủ cũng bị đánh thức bởi điều này. Nhìn vợ mình đang ngồi trên người lên xuống, có chút khó hiểu: "Tào Lập Bình, anh làm gì vậy, nửa đêm thức dậy! Tôi đang ngủ ngon lành, anh đã đánh thức tôi!"

Trong phòng khác, Trương Xuân Lâm nhìn hai người em họ đang ngủ say, im lặng chắp tay và nói lời xin lỗi với họ. Dù sao hắn vừa mới cùng mẹ ruột của bọn họ chơi đùa, hắn cũng dự định đem mẹ ruột của bọn họ nhét vào trong túi. Vì ông đã trở thành người cha rẻ tiền của họ nên lời xin lỗi này nên được nói ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 155 tôi muốn ly hôn

Sau khi thức dậy sớm và thư giãn sảng khoái, Trương Xuân Lâm nhận thấy rằng mình luôn có thể ngủ ngon miễn là trở về nông thôn. Lúc này chắc anh họ của anh đã đi học rồi. Con trai lớn của gia đình chú sắp vào cấp 3 nhưng chú không muốn cậu đi học. Con trai cả học kém, tiếp tục học sẽ rất lãng phí nên người chú dự định giữ con trai cả ở nhà để phụ giúp công việc và kế thừa công việc kinh doanh của gia đình sau này. Về phần cậu con trai thứ hai, người chú dự định sẽ theo mẹ sau khi học xong cấp hai và đến làng Xigou để kiếm sống. 

Trương Xuân Lâm chỉ có thể nghe theo kế hoạch của chú mình. Trong chuyện này, hắn chỉ có quyền nói chứ không có quyền thi hành. 

Hôm nay không có việc gì làm, Trương Xuân Lâm được mẹ dẫn đi bắt đầu đi thăm từng người thân. Lần trước anh đến rất vội, lần này anh có thời gian nên tự nhiên muốn đến thăm từng gia đình. Vì họ sống ở nhà của ông nội và chú của anh nên điểm dừng chân đầu tiên anh muốn đến thăm đương nhiên là nhà của dì hai. 

Chú hai hơn dì hai hai mươi tuổi. Con trai anh cũng trạc tuổi dì hai, khuôn mặt giống hệt bố. Hai người đàn ông đều làm nghề nông để kiếm sống và làm việc trên đồng nhiều năm đã khiến làn da của họ bị rám nắng. Chú thứ hai của anh ấy thậm chí còn trông già hơn cả ông nội của anh ấy. 

Thăm bà con ở quê thực chất chỉ là trò chuyện và ăn uống. Có thể thấy những năm gần đây cuộc sống của chú hai không mấy tốt đẹp, không biết vì lý do gì mà chú hai chưa bao giờ đối xử tốt với dì hai. Bữa ăn vô cùng lúng túng, sau khi ăn xong, Cách Tiểu Lan kiếm cớ nói muốn dẫn em gái đi ôn lại chuyện cũ rồi mới bước ra khỏi ngôi nhà vô cùng buồn bã này. 

“Hai người có chuyện gì thế?” Cách Tiểu Lan hỏi thẳng khi thấy xung quanh không có ai.

"Anh ấy còn có thể làm gì nữa? Không phải chỉ nhắc lại chuyện cũ thôi sao? Cuộc sống hiện tại của anh ấy không tốt lắm. Anh ấy luôn đem mấy sào đất mà anh ấy tặng cho gia đình chúng tôi khi cưới tôi."

"Làm sao còn có thể nhắc tới chuyện này? Đã lâu như vậy, ngay từ đầu hắn không phải nguyện ý sao!"

“Hừ, anh ấy nói năm đó sở dĩ trả nhiều tiền như vậy để cưới tôi là vì muốn tôi sinh thêm con trai cho anh ấy. Nhưng đã nhiều năm như vậy, bụng tôi như đất nhiễm mặn không thể trồng trọt được. Tôi chẳng những không sinh được con trai, thậm chí còn không có con gái. Anh ấy tự nhiên tức giận.”

"Anh ấy thực sự đã nói điều đó?"

"Còn có thể là giả sao!"

"Vậy tôi phải làm sao đây? Nếu anh ấy nghĩ vậy thì em còn có thể sống tốt chứ?"

"Hừ!" Cách Tiểu Mẫn là một người có cá tính mạnh mẽ. Cô ấy đã tức giận suốt những năm qua chỉ vì cô ấy không còn lựa chọn nào khác. Bây giờ, cô ấy ngước mắt lên và liếc nhìn Trương Xuân Lâm. Vẻ quyến rũ trong mắt cô thoáng chốc biến mất, thay vào đó là sự quyết tâm: “Tôi muốn ly hôn với anh ấy”.

"Hả?"

"À!" Cách Tiểu Lan đang chất vấn, Trương Xuân Lâm rất ngạc nhiên, nhưng vẻ mặt của hai cô gái lại giống hệt nhau, há hốc miệng không thể tin được. 

"Có gì kỳ lạ? Trước đây tôi không thể chống đỡ nổi, nhưng bây giờ thì khác. Đúng là một đứa cháu tuyệt vời!" Cách Tiểu Mẫn mỉm cười bước tới và nắm lấy cánh tay của Trương Xuân Lâm. Vì mối quan hệ tương đối giữa hai người nên hành động này không bị coi là quá đáng. 

"Bạn đã nghĩ về nó chưa?" Cách Tiểu Lan biết em gái cô những năm này sống thế nào nên cũng không phản đối. 

"Tôi đã nghĩ đến chuyện này rồi, tôi đã nghĩ đến chuyện này từ tối qua rồi. Tôi sẽ không mang theo bất cứ thứ gì, tôi sẽ để lại toàn bộ số tiền mà gia đình tôi dành dụm bao năm qua cho anh ấy."

"Không cần thiết. Theo luật hôn nhân, nó chứa đựng tài sản của anh." Trương Xuân Lâm khuyên nhủ.

"Ha ha, tài sản không có cái gì, hiện tại quan trọng nhất là phải trừ khử hắn. Ta còn trẻ, những ngày còn lại ta muốn sống tự do hơn, không phải vì người khác, chỉ vì chính mình." Cách Tiểu Mẫn đã nói điều này và Cách Tiểu Lan không thể phản đối nữa. Bà thở dài, liếc nhìn con trai mình, tự hỏi bộ dáng của con trai hắn có phải là chuyện tốt không? 

Như thể đoán được nội tâm của cô, Cát Tiểu Mẫn nhìn chị cả, vui vẻ nói: "Chị, em đừng nghĩ hôn nhân sống sót là chuyện lớn. Hiện tại em cảm thấy hạnh phúc của mình là quan trọng nhất. Nếu hôn nhân chỉ có thể mang đến cho em đau đớn, khi em có khả năng trốn thoát thì tại sao lại không trốn đi?"

"Mẹ, dì hai nói đúng, người trên núi đã khó, phụ nữ trên núi lại càng khó hơn. Con ủng hộ việc ly hôn của dì hai. Dì hai vừa xinh đẹp vừa có dáng người chuẩn, quan trọng nhất là còn chưa có con, tìm được một người đàn ông tốt để gả cho chắc chắn không khó." Trương Xuân Lâm cảm thấy như bị véo mạnh vào thắt lưng hai lần, anh quay lại và xem đó có thể là ai nếu không phải là dì hai của anh. Anh nhìn thấy vẻ mặt cô vẫn như thường, chỉ khi cô quay lại nhìn anh, cô mới nở nụ cười xấu xa. Cảm giác như những suy nghĩ nhỏ nhặt của anh đã bị dì hai nhìn thấu hoàn toàn. 

“Có phải cậu đã nói điều đó về dì của cậu không?” Cách Tiểu Lan hoàn toàn không nhận thấy sự tương tác giữa hai người. Cô chỉ biết xấu hổ vỗ về con trai mình. Lời nói của cậu bé thực sự có chút không đáng kể.

“Mẹ, con nói thật phải không?”

"Tiểu tử thối, miệng ngươi thật ngọt ngào! Nhị cô lát nữa sẽ thưởng cho ngươi!" Cát Tiểu Mẫn nở nụ cười ngọt ngào với cháu trai, bàn tay nhỏ bé của cô thực sự thọc vào túi quần của cháu. Nơi không ai nhìn thấy, bàn tay nhỏ nhẹ nhàng nắm lấy dương vật của Trương Xuân Lâm. Tim Zhang Chunlin đập thình thịch, anh nhìn dì hai và nuốt khan. 

Anh ấy rất muốn hỏi em muốn thưởng cho anh cái gì, nhưng sau khi suy nghĩ mơ hồ như vậy, cuối cùng anh ấy cũng chịu đựng được. 

Mẹ anh là người biết rõ nhất anh là người có đức tính như thế nào. Tốt nhất tạm thời đừng để mẹ anh biết chuyện của anh và những người cô này. Anh sợ bị đánh.

Khi gia đình Ge biết tin Cách Tiểu Mẫn sắp ly hôn, cả gia đình đều không nói gì. Ông nội im lặng, còn bà nội thì bật khóc. Con cái là thịt rơi ra từ cơ thể mẹ. Đã bao nhiêu năm như vậy, một người mẹ làm sao có thể không thương xót con gái mình? 

Chỉ là cuộc sống gia đình hồi đó rất khó khăn nên chỉ còn cách cuối cùng thôi. 

Trên thực tế, nếu Cách Tiểu Lan có thể có một cuộc sống tốt hơn ở bên ngoài thì gia đình họ đã không đưa ra lựa chọn này. Tuy nhiên, một tai nạn đã chấm dứt cuộc hôn nhân của Cách Tiểu Lan và niềm hy vọng của gia đình. 

"Rời đi! Rời đi!" Trương Xuân Lâm nhìn ông nội dùng điếu thuốc đập mạnh vào đế giày, tàn thuốc rơi xuống bốc khói trên mặt đất. Tuy nhiên, vẻ mặt anh không có vẻ nghiêm túc mà ngược lại lộ ra vẻ nhẹ nhõm. 

Dần dần, mọi người trong làng cũng biết cô gái thứ hai nhà họ Ge sắp ly hôn. Cả làng họ Ge đều biết chuyện đó. Người dân trong làng đều là những người hiểu biết. Đương nhiên, bọn họ biết rất rõ Cát Tiểu Mẫn sống những năm này như thế nào, nên không có ai giúp đỡ. Khi người đàn ông bên kia nói chuyện, Trương Xuân Lâm nhìn người chú thứ hai trước đây của mình đưa con trai mình đi cãi vã. Cuối cùng, ông nội đã trả lại toàn bộ mảnh đất mà chú hai đã tặng và cho phép ông đồng ý ly hôn. Tuy nhiên, bằng cách này, số tài sản gia đình mà chú anh có thể thừa kế đã giảm đi chưa đến một nửa. 

Nhưng may mắn thay, giờ đây gia đình đã có lối thoát khác nên gia đình cũng không quá lo lắng. 

"Tần Lâm!"

"Ông nội, nếu ông có điều gì muốn nói thì cứ nói với tôi."

"Ta cũng biết bên ngoài đang diễn ra cải cách mở cửa gì. Mọi người dường như đang làm giàu, nhưng ông nội lại sợ. Khi những chuyện đó xảy ra, ngươi không ở bên cạnh, nhưng ông nội ngươi và ta đều đã trải qua. Bây giờ ông nội muốn hỏi ngươi, ngươi có nghĩ đất nước chúng ta sẽ quay trở lại không?"

Trương Xuân Lâm đã suy nghĩ về câu hỏi này đêm qua. Lúc đó chính dì của anh đã nói với anh điều đó. Khi đó tuy không mạnh mẽ lắm, nhưng hôm nay nhìn thấy vẻ mặt cực kỳ trịnh trọng của ông nội, hắn rốt cục hiểu được thời đại đó đối với những người này có ý nghĩa như thế nào. 

Trong mười năm Cách mạng Văn hóa, cuộc sống của người dân ở vùng đáy thực tế cũng không được tốt lắm. 

Trong xã hội lúc bấy giờ, dường như chỉ có Hồng vệ binh và Hồng tướng là những người dường như bị đánh bại. Những người lao động thực sự không thích xã hội hỗn loạn. Điều mà ai cũng mong muốn là sự ổn định và tự chủ, nhưng điều này dường như chỉ mới đến một cách chậm rãi trong mười năm qua. 

Người dân có thực sự hài lòng và nhẹ nhõm? 

Chỉ cần nhìn ông nội, tôi biết không phải vậy, sự lo lắng của ông nội cũng không phải là không có lý, bởi vì cách đây không lâu, ông suýt chút nữa đã quay đầu lại! 

“Ta không thể bảo đảm cả đời mình sẽ không quay đầu lại, nhưng cục diện bên ngoài xác thực đã trải qua biến hóa kinh thiên động địa, ta chỉ có thể cho ngươi một câu trả lời mơ hồ dựa theo luật pháp của nước ta. Trong vòng hai mươi năm, đất nước khó có thể quay trở lại.” Theo quy luật mười năm sau, hai người kế thừa không thể quay đầu lại được. Tất nhiên, rất ít trường hợp không được tính. Suy cho cùng, đây là một xã hội do con người cai trị. Luật pháp chỉ là vũ khí trong tay nhân dân, còn chính trị là cây gậy lớn trong tay nhân dân. Sự lựa chọn của người dân quyết định hướng đi tương lai của Trung Quốc, nhưng tương tự, sức mạnh của người dân cũng có thể quyết định vùng đất ba mẫu đất thuộc quyền quản lý của họ sẽ ra sao. 

Trong hầu hết các trường hợp, lợi ích của chính quyền trung ương và chính quyền địa phương là thống nhất, nhưng trong một số trường hợp, lợi ích của họ lại trái ngược nhau. 

Việc tham ô tài sản nhà nước, bóc lột doanh nghiệp tư nhân đã xảy ra trước đây, đang diễn ra và sẽ xảy ra trong tương lai. Sự phát triển của quê hương cũng là việc vượt sông bằng cách sờ những viên đá. Nếu bạn mắc phải một số sai lầm, bạn sẽ mắc phải chúng. Trong bối cảnh thời đại, việc mong đợi thực sự không có lợi. Nếu gặp phải chuyện như vậy, chỉ có thể nói là sự xui xẻo của cá nhân bạn. Chỉ cần chính sách chung và định hướng chiến lược của đất nước không thay đổi thì sẽ luôn có những con người mới, những doanh nhân mới tiến lên và đất nước sẽ luôn phát triển. Đây là tầm quan trọng của chính sách quốc gia.

"Được, anh tin em! Tiểu Quân, để ông chủ cùng vợ em ra ngoài thử một chút đi. Em hãy cố gắng hơn nữa và một mình chăm sóc gia đình chúng ta."

“Bố, có ổn không?”

"Các con hãy nghe lời các con của ta. Bây giờ Xuân Lâm là người hiểu biết nhất trong nhà chúng ta. Ta tin những gì anh ấy nói!"

"Được rồi bố, con nghe lời bố." Cát Tiểu Quân gật đầu.

Trương Xuân Lâm cười nhẹ. Gia đình mẹ anh vẫn có cảm giác như một gia đình lớn trong xã hội cũ. Người có thẩm quyền nhất trong gia đình chắc chắn là ông nội của anh. Muốn thay đổi gia đình, trước tiên anh phải thuyết phục được ông nội. Nếu ông nội anh không nói gì thì chú anh sẽ chỉ là một con rối trên dây. Không biết chú của anh ấy có phát sinh tâm lý bất thường nào sau khi bị loại bầu không khí này đè nén quanh năm hay không. Dù sao thì bản thân anh cũng không thể chịu đựng được. Nếu anh ta được yêu cầu đánh giá mọi thứ không dựa trên bản chất của sự việc mà dựa trên lời nói của người khác, thì anh ta cảm thấy như mình sẽ phát điên. 

Lúc này, người hạnh phúc nhất không phải Cách Tiểu Mẫn mà là Tào Lý Bình. Ban đầu cô lo lắng rằng con trai cả của gia đình sẽ không thành công nếu đi theo cha mình. Bây giờ ông già đã lên tiếng, vấn đề này đã được giải quyết. 

Sau khi chứng kiến ​​sự thịnh vượng của quận, trong lòng Tào Lý Bình bây giờ giống như ngựa hoang chạy hoang, giấc mơ làm giàu của cô ngày càng sâu hơn, đến mức ngay cả tám con ngựa cũng không thể kéo cô lại. 

Quá trình tưởng chừng như phức tạp này thực ra chỉ diễn ra trong hai ngày. Những ngày tiếp theo, Trương Xuân Lâm và mẹ thay phiên nhau đến thăm nhà dì ba và dì bốn. Trương Xuân Lâm tự nhủ rằng hai người dì này thực sự là một cặp vợ chồng hạnh phúc. So với ngôi nhà gạch nung của dì hai ở thì ít nhất dì ba và dì bốn sống trong những ngôi nhà ngói lớn, diện tích cũng lớn hơn nhiều so với một ngôi nhà bình thường. Tuy nhiên, anh cũng phát hiện ra nhiều vấn đề. 

Dì ba gả vào một gia đình lớn, chồng vẫn là con cả trong nhà. Bố chồng và mẹ chồng cô cũng ở cùng nhau nên việc đối xử với dì ba chẳng khác nào đối xử với động vật. 

Khỏi phải nói, trong những ngày nghỉ lễ, hễ có hai ba người đến nhà ăn cơm thì dì ba đều phải chăm sóc cho cô. Điều đáng phẫn nộ hơn nữa là anh ta phát hiện ra dì ba thậm chí còn không thể đến bàn ăn. Hành vi gia trưởng như vậy khiến người ta tê dại, nhưng anh cũng không có việc gì phải làm. Anh ta lén lút hỏi thăm dì ba, câu trả lời của dì ba là: "Sao dì nghĩ cháu muốn ra ngoài làm việc kiếm tiền!" 

Trương Xuân và Lâm Tân nói không sao, hóa ra nhà nào cũng có kinh khó đọc. 

Về phần dì thứ tư, trong gia đình tưởng chừng như yên bình này có những vấn đề tiềm ẩn mà Trương Xuân Lâm không thể tưởng tượng được, bởi vì tính cách của dì thứ tư vốn rất ngây thơ và hoạt bát, nhưng mỗi lần nhìn thấy dì thứ tư ở làng Gejia, bà luôn ra dáng một người vợ hiền và một người mẹ yêu thương. Điều này có nghĩa là sau khi lấy chồng, dì Tư vì lý do nào đó đã kìm nén bản chất bên trong của bà bộc lộ rằng gia đình vốn là một gia đình giàu có nhưng bà chỉ có thể nhìn vào nhà. Bước vào phòng, Trương Xuân Lâm cảm thấy tồi tàn. Có vẻ như ngôi nhà đã trở nên đổ nát nhiều năm sau khi dì và chú thứ tư tiếp quản. Chẳng lẽ chú Tư thực sự là một cán bộ tốt và lương thiện? 

Nhưng chỉ cần nhìn vào vẻ ngoài giống gấu của làng Gejia, có lẽ người ta có thể đoán được khả năng dẫn dắt dân làng làm giàu của chú thứ tư chỉ đơn giản là một mớ hỗn độn. 

Anh cũng hỏi dân làng về danh tiếng của chú tư, nhưng kết quả khiến anh có chút bối rối. Vì vậy, dân làng rất kín đáo, như thể nhắc đến tên chú tứ của hắn sẽ là thiếu tôn trọng, khiến hắn nghi ngờ chú tứ của mình có phải là một tên cầm đầu hay không. 

Vì tò mò, anh lại hỏi chú và ông nội, nhưng vẻ mặt của họ lập tức trở nên nghiêm túc và yêu cầu Trương Xuân Lâm hỏi thăm. 

Chẳng lẽ chú Tư này thực sự là kẻ bắt nạt trong làng? 

Trương Xuân Lâm gãi đầu, dự định tìm cơ hội hỏi thăm Tứ cô. 

Về phần tại sao Tứ thúc bị nghi là kẻ bắt nạt trong làng vẫn muốn Tứ cô ra ngoài làm việc, Trương Xuân Lâm có hai ý tưởng. Đầu tiên là chú Tư cần bịt mắt người khác. Kẻ bắt nạt trong làng chắc hẳn đã kiếm được rất nhiều tiền cho những hành động xấu xa của mình. Cách tiêu tiền một cách công khai cần có lý do. Rõ ràng là không thể chỉ dựa vào thu nhập từ việc trồng trọt nên đây là một khả năng có thể xảy ra. Thứ hai là gia đình thực sự đang tan nát. Trở thành kẻ bắt nạt trong làng, rõ ràng là không thể làm được điều đó nếu chỉ có một người giúp đỡ. Chắc hẳn anh ấy đã ủng hộ một số người. Nuôi một đứa em phải tốn tiền, và Gejiacun quả là một ngôi làng tồi tàn. Chắc chắn kiếm được tiền khi không có dầu và nước là một việc không hề dễ dàng. Nếu chỉ vì thể diện thì rất có thể dì Tư sẽ phải ra ngoài làm việc để giúp đỡ. Đương nhiên, tình huống cụ thể phải hỏi riêng Tứ cô. 

Sau khi lang thang quanh làng Gejia vài ngày, cuối cùng cũng đến lúc phải trở về. Trương Xuân Lâm tất nhiên đã mong chờ ngày này từ lâu. Về phần những người khác, anh biết ít nhất dì anh cũng nên mong chờ điều đó.

Đương nhiên, người ngồi đầu tiên là mẹ và dì của anh. Để chuẩn bị cho trận chiến có thể xảy ra sau này, anh hạn chế chạm vào mẹ mình. Tất nhiên, anh vẫn có thể làm điều đó bằng cách để dì cọ sát vào mình. Anh đã tích lũy một ham muốn mạnh mẽ. Khi Zhang Chunlin quay lại lần thứ hai, Cách Tiểu Mẫn cảm thấy cách anh nhìn cô giống như một con sói đang nhìn chằm chằm vào một con cừu nhỏ. 

Người dì thứ hai đã ly hôn chỉ mang theo vài gói quần áo của chính mình khi ra khỏi nhà lần này. Cô ấy không yêu cầu bất kỳ mảnh vải vụn nào khác trong nhà. Trương Xuân Lâm khâm phục sự kiên trì và quyết tâm của dì hai. Công bằng mà nói, anh chưa chắc có thể dứt khoát rời bỏ gia đình đó như dì hai. Sau khi bị bỏ rơi, anh ấy đã nghĩ về Yến Yến trong vài tháng, và anh ấy chán nản đến mức thậm chí không lấy lại được sức lực, và anh ấy cũng lười làm việc. 

Không giống như dì hai của tôi, người hiện đang rất phấn chấn và có vẻ như sắp ly hôn và bắt đầu một cuộc sống mới. 

Ngay khi xe vừa rời khỏi Gejiacun, Trương Xuân Lâm đã lặp lại thủ đoạn cũ của mình. Con cặc ở háng anh hơi cứng lại, tỏ lòng tôn kính với dì hai. Cát Tiểu Mẫn nằm phía trước khẽ mỉm cười, nghĩ thầm tên tiểu ác nhân này cũng không hề thay đổi chút nào. Cô thầm thở dài và di chuyển mông một chút để quy đầu vểnh lên của anh chạm vào lỗ của cô. Cô biết cháu trai mình sẽ rất hạnh phúc. 

"Hả?" Trương Xuân Lâm kêu lên, cảm giác này dường như khác với lần trước! 

Tại sao nó lại trở nên mềm mại như vậy? 

Anh cúi đầu nhìn thoáng qua, kinh hãi phát hiện ẩn ẩn trong chiếc quần mỏng có một đám nhỏ màu đen. Dì hai không mặc quần lót? 

Một ý tưởng đáng kinh ngạc đột nhiên xuất hiện trong đầu anh. Đây chính là phần thưởng mà dì hai nhắc tới sao? 

Để xác nhận thêm, anh đành phải đưa tay sờ mông dì hai. Nơi anh chạm vào mềm mại và nhờn, không có chút rào cản nào. Thực sự chỉ có một lớp vải. 

Bởi vì anh không thể cảm nhận được bất kỳ dấu vết nào của quần lót. 

Anh đang chạm vào, và cô đang tận hưởng điều đó. Lần này, cô mở lòng và bắt đầu tận hưởng trò chơi của người đàn ông khác. Mối quan hệ của anh với cô rất thân thiết, thân thiết đến mức cô có thể tin tưởng anh hoàn toàn, nhưng đó không phải là điều quan trọng nhất. Điều quan trọng nhất là anh rất dịu dàng, kể cả việc đưa tay chạm vào mông cô. Sức mạnh và nhiệt độ của bàn tay đó khiến tâm hồn cô run rẩy.

Phần thưởng của cô còn nhiều hơn thế. Cô đã nghĩ về điều đó trên đường đến đây. Vì mối quan hệ giữa chị cả và anh ấy là như vậy nên việc có thêm một người nữa của cô ấy dường như không phải là vấn đề gì to tát. 

Tất cả những gì cô ấy muốn là một người đàn ông, một người đàn ông sẽ không mang đến cho cô ấy nỗi đau. 

Thế là cô đưa tay ra nắm lấy tay người đàn ông đang chơi đùa với mông cô. Cô quay lại và nhìn người đàn ông với vẻ mặt ngạc nhiên. Cô ấy mỉm cười. Đó là nụ cười từ trái tim cô. Cô càng cười to hơn, khiến Cách Tiểu Hồng đang ngồi ở ghế sau phải nhìn sang. Đó là loại bừa bãi, loại điên rồ đó. 

Nỗi đau ẩn sâu trong lòng cô đều được trút bỏ trong tiếng cười này. 

Cát Hiểu Hồng cảm thấy tim mình đau nhói. Từ xưa hai chị em đều cảm thấy có lỗi với người chị thứ hai, vì chị đã dành cả cuộc đời để đổi lấy cuộc sống hạnh phúc của gia đình và cuộc hôn nhân hạnh phúc của chị và chị thứ tư. 

Cô nhìn thấy bàn tay của chị hai, tự nhiên cũng nhìn thấy bàn tay của cháu trai. Bây giờ cô cảm thấy nhẹ nhõm. Nhị tỷ đã muốn làm như vậy thì để nàng đi, chỉ cần nàng cảm thấy vui vẻ là được. 

Trương Xuân Lâm nhìn dì hai từ nụ cười quyến rũ chuyển sang cười lớn, sau đó nhìn thấy những giọt nước mắt chảy ra từ khóe mắt cô, chợt hiểu được lòng cô. Sức mạnh bên ngoài không thể che giấu được sự mong manh của một người phụ nữ. Trái tim của người phụ nữ luôn cần sự thương hại của người đàn ông nên anh ta nằm xuống hét vào tai dì hai: “Dì hai, con hứa sẽ không để dì rơi nước mắt nữa!”

Không chỉ Cách Tiểu Mẫn nghe thấy tiếng hét này, mà Cách Tiểu Hồng cũng nghe thấy, bởi vì Trương Xuân Lâm đã hét lên. 

Cách Tiểu Mẫn run rẩy và chết cứng giữa không trung. Bà dường như đang suy nghĩ kỹ về ý nghĩa lời nói của cháu trai mình. Sau khi choáng váng vài phút, Cách Tiểu Mẫn mỉm cười đứng dậy. Cô dùng tay chạm vào mặt Trương Xuân Lâm và trả lời anh: "Dì hai tin tưởng anh."

Cách Tiểu Hồng cảm thấy trong lòng mình có nhiều cảm xúc lẫn lộn. Có sự mâu thuẫn giữa việc nhìn cháu trai và chị hai nói chuyện với nhau, đồng thời cũng có sự tự an ủi khiến chị hai thấy nhẹ nhõm. Đây có phải là một điều tốt? 

Trong xã hội đánh giá thì khẳng định không phải như vậy, nhưng nếu chỉ xem xét lời hứa giữa nhị tỷ và tiểu tử này, nàng tin chắc từ nay dì hai có thể sống hạnh phúc, giống như chị cả. Ít nhất hai năm qua chị cả đã sống hạnh phúc, ít nhất chị cả trong những bức ảnh đó cũng rất hạnh phúc. 

“Anh đã nghĩ ra cách nào để nói với mẹ mình chưa?” Đây luôn là một câu hỏi không thể tránh khỏi, và cũng là câu hỏi mà cả Cách Tiểu Mẫn và Trương Xuân Lâm sẽ phải đối mặt. 

“Tôi không biết, nhưng tôi đoán mẹ sẽ không phản đối đâu.” Có dì Zhuyu ở trước mặt, chuyện của dì hai cũng không phải là vấn đề lớn. Dù đây là chị hai của mẹ nhưng dì hai đã ly hôn và bà cũng cần một người đàn ông. Về phần người đàn ông này là ai, có quan trọng không? 

“Anh sẽ không phản đối chứ?” Có quá nhiều bí mật ẩn giấu chỉ trong câu nói này. Cách Tiểu Mẫn nghiêm túc nhìn cháu trai mình và sau đó nhớ ra rằng cô không biết gì về anh ta. Những bí mật nào khác còn ẩn giấu trong anh ta? 

"Đến lúc đó ngươi chỉ cần hỏi mẹ ta chi tiết là được, ta có rất nhiều việc phải làm, lại có nhiều phụ nữ hơn, nếu ta giải thích chi tiết hơn, dù có nói một ngày một đêm cũng không xong!"

“Thêm phụ nữ à?” Từ này đại diện cho tất cả mọi thứ. 

"Vâng, dì hai, nếu dì không phiền, có lẽ tốt nhất nên đợi hỏi rõ ràng với mẹ cháu rồi mới quyết định."

Lời nói của Trương Xuân Lâm khiến hai người phụ nữ choáng váng. Cậu bé này có vẻ không lo lắng như bề ngoài! 

"Tôi biết, tôi sẽ từ từ tìm hiểu về bạn." Cách Tiểu Mẫn không nghĩ quá nhiều. Ký ức của cô vẫn còn trong bức ảnh đó. Trong bức ảnh đó, nét mặt của chị cả tràn ngập niềm hạnh phúc mà trước đây chị chưa từng trải qua. 

"Bất quá ngươi có bao nhiêu nữ nhân, ta cũng không ngại. Ngay từ đầu ta cũng không có ý định hỏi, cũng không ai có thể ảnh hưởng đến quyết định của ta. Yêu cầu của ta không cao, nếu ngươi có thể cung cấp cho ta đồ ăn, quần áo, cũng không cho ta làm tình giống như giao phối với động vật như trước."

"Tất nhiên là không. Tôi sẽ thương hại bạn, yêu bạn và tôn trọng bạn. Tôi sẽ đối xử với bạn giống như cách tôi đối xử với mẹ tôi!"

"Đủ rồi!" Cát Tiểu Mẫn ngồi thẳng dậy, xoay người hôn lên miệng Trương Xuân Lâm nói: "Trên xe, vì an toàn, anh sẽ không ôm em, nhưng chúng ta phải tiếp tục hoàn thành nghi thức sau đó, bởi vì nguyên nhân của tất cả chuyện này là vì chiếc xe máy này. Để hoàn thành nhân quả này, nhất định phải kết thúc ở chiếc xe máy này."

"Dì hai, đây không phải là kết thúc, mà là sự bắt đầu thực sự!"

"Hahaha, nói hay lắm, đây mới là sự khởi đầu thực sự!" Cách Tiểu Hồng nhìn cháu trai và em gái nhiệt tình, miệng há hốc không nói được lời nào. Phải chăng cô muốn làm nhân chứng cho vụ loạn luân này và tình yêu giữa chị hai và cháu trai?

Không, giữa họ chắc chắn không phải là tình yêu. Người cháu đang tìm kiếm sự phấn khích, trong khi người chị thứ hai đang tìm kiếm sự an toàn cho cuộc sống tương lai của mình. 

Nhưng tại sao chúng ta phải sử dụng phương pháp này? 

Trí nhớ của cô khiến não cô lôi ra một bức ảnh. Lúc này, suy nghĩ trong đầu cô giống hệt như Cách Tiểu Mẫn. Nụ cười đó không chỉ của chị hai, cô chưa bao giờ cười như vậy. Nghĩ tới đây, cô không khỏi cảm thấy ghen tị. Cô thứ hai đã thoát khỏi biển khổ, còn cô thì sao? 

Bà sinh cho gia đình đó ba người con nhưng đáng tiếc cả ba đều là con gái. Đối với ba cô con gái này, bà phải chịu vô số ánh mắt nhìn nàng. Không, vì ba đứa trẻ đó, cô phải đấu tranh để thoát ra! 

Nếu không, số phận của họ có thể còn tồi tệ hơn cả chị hai! 

“Dì hai, dì mặc váy thì tốt hơn.” Nghĩ đến hắn đã làm nhục mẹ tôi như thế nào, Trương Xuân Lâm cảm thấy có chút hối hận. Mẹ tôi đang mặc váy. Khi cô không mặc nội y, váy bị vén lên, tự nhiên mọi thứ đều lộ ra ngoài. Nhưng dì hai lại mặc quần, muốn đụ con mèo thì phải cởi ra, nhưng trời đã sáng rồi! 

Trên con đường núi này luôn có người đến người đi. Nếu người ta nhìn thấy dì hai đi xe máy mà không có gì ở phần dưới cơ thể, và mọi người sẽ truyền tai nhau, liệu họ có còn sống không? 

"Ha ha, ngươi yên tâm, ta đã tính kế rồi, cũng đã chuẩn bị sẵn rồi. Dừng xe chờ ta."

Với một tiếng cọt kẹt, chiếc xe dừng lại bên đường. Trương Xuân Lâm nhìn thấy dì thứ hai của mình đang đi vào đống cỏ khô gần đó, một lúc sau mới quay lại. Anh có chút bối rối. Theo lý mà nói, dì hai của hắn không phải nên đi ra phía sau bưu kiện để lấy váy thay sao? 

Anh quay lại nhìn dì ba thì thấy cô đang đỏ mặt và có chút khó hiểu. Nhìn thấy Trương Xuân Lâm nhìn mình, nàng thấp giọng nói: "Không biết nhị tỷ đang có ý đồ gì." Rồi cô im lặng. 

"Dì ba, dì nghĩ thế nào?" Tình huống này thực sự rất xấu hổ, vì vậy Trương Xuân Lâm chỉ đơn giản hỏi dì Ba nghĩ gì. 

"Dì hai của con đang sống rất vất vả. Ta hy vọng con có thể mang lại hạnh phúc cho dì." Cô ấy sẽ không phản đối.

"Ta hiểu rồi, cám ơn dì ba."

"Sao cậu lại cảm ơn tôi? Tôi không làm gì cả, đây là lựa chọn của cậu và cô ấy."

"Cảm ơn ngươi không phản đối, cám ơn ngươi không vạch trần, dì ba, sau này nếu có khó khăn gì thì cứ nói với ta, chỉ cần ta có thể, ta nhất định sẽ giải quyết cho ngươi."

"Bây giờ hãy ghi nhớ những gì bạn nói và đừng lặp lại nó sau này!"

"Lời nói của đàn ông thật khó nghe." Trương Xuân Lâm nói xong lời này, Cách Tiểu Mẫn đã đi tới bên cạnh xe máy. Cách Tiểu Hồng không tiếp tục đặt câu hỏi. Không hiểu sao cô lại cảm thấy gánh nặng trong lòng mình chợt nhẹ nhõm hơn sau khi nghe những lời này. 

Nhìn dì hai lại leo lên, Trương Xuân Lâm cẩn thận kiểm tra phần thân dưới của cô, nhưng khi cô ngồi dậy cũng không phát hiện ra điều gì bất thường. Cách Tiểu Mẫn thích thú nhìn đứa cháu trai đang bối rối, rồi từ từ nằm xuống bìa trước. Khi nằm xuống, cô đã tiết lộ bí mật về phần thân dưới của mình. Bí mật đã được phơi bày. Trương Xuân Lâm nhìn vào háng của dì hai, nơi cô dùng thứ gì đó để đào một cái lỗ to bằng nắm tay. Một khối tóc đen tuyền che phủ đôi mông của cô ấy, và đôi chân màu đỏ tươi tỏa sáng với dịch âm đạo trong suốt. 

“Cô hai, cô chơi giỏi thật đấy!”

"Cái quần này là lỗi của anh. Khi về anh phải trả cho tôi một chiếc mới."

"Không có gì!" Nhìn chiếc quần vá vá mà dì hai mặc, Trương Xuân và Lâm Tân nói rằng đối với cái lồn của bạn, tôi sẽ mua cho bạn mười hoặc tám chiếc quần mới. 

"Con không nghĩ dì hai là cố ý lợi dụng con phải không? Haha."

"Sao có thể được? Tôi đã lợi dụng dì hai." Khi nói điều này, anh ta trở nên kém thành thật hơn và bắt đầu vuốt ve lồn của dì hai bằng một đôi bàn tay to lớn qua lỗ. 

"Tiểu tử ngươi, ngươi tập trung lái xe đi, lát nữa ngươi phải đi đón Tứ di cùng thê thiếp của ngươi!"

"Cái đó?"

"Sau đó thì sao? Tôi sẽ tự mình làm việc đó."

"Được rồi!" Trương Xuân Lâm vui vẻ buông tay anh ra. Anh rất vui khi để dì hai tự chơi. Chủ động đụ cô và dì hai chủ động bị anh đụ là hai tâm trạng hoàn toàn khác nhau. 

Cách Tiểu Hồng nghe những lời dâm đãng của nhị tỷ trước mặt, mặt đỏ bừng như muốn chảy máu. Thôi, cô chấp nhận số phận của mình. Có vẻ như không chỉ có chị cả trong nhà là gái điếm mà cả chị thứ hai cũng tương tự. 

Vì cô đã chủ động nên Cách Tiểu Mẫn cũng không vội. Đầu tiên, cô thò tay vào quần của cháu trai mình, lấy con cặc của anh ta ra và chơi với nó trong tay một lúc. Cô cảm thấy trên đời hiếm có một chàng trai to và dài như vậy, đặc biệt là cái quy đầu sưng vù màu tím của cháu trai to như quả trứng. Cô không biết làm sao chị cả có thể nuốt chửng một gã to và dài như vậy bằng âm hộ của mình, cũng không biết âm hộ của mình có thể chứa được một vật khổng lồ như vậy hay không. 

Sau khi suy nghĩ kỹ, tôi quyết định để con cặc của mình vào từ từ như trước, rồi để con cặc của cháu trai vào khi tôi đã sẵn sàng. 

Cô nhớ lại lần trước cháu trai cô từ từ mở lỗ cho cô rồi nhét quy đầu vào. Lúc đó cô không cảm thấy đau nhiều. Cảm giác còn dễ chịu hơn việc bị chồng dùng sức đẩy vào.

Vì vậy, cô ấy đã cầm con cặc của cháu trai mình và chĩa nó vào âm hộ của mình. Cô cũng không vội ngồi lên đó mà chỉ di chuyển cơ thể về phía trước, để quy đầu của cháu trai cọ xát vào âm hộ mình.

Cảm giác quen thuộc lại ập đến, Cát Tiểu Mẫn khéo léo thao tác cái mông béo của mình và bắt đầu chơi đùa với nó. 

Cát Tiểu Hồng cảm thấy có chút hụt hẫng. Lần này, cô thứ hai không thể kiềm chế được tiếng rên rỉ của mình. Những tiếng rên rỉ quá hấp dẫn đối với đôi tai cô. Hơn nữa, cô ấy có thể nhìn thấy cung điện khiêu dâm trực tiếp trước mặt bằng tầm nhìn ngoại vi của mình bất cứ lúc nào nếu cô ấy muốn nhìn thấy nó. Người qua đường có thể không nhìn thấy được vẻ bí ẩn của hai người trước mặt, nhưng với tư cách là người ngồi ở ghế sau, cô có thể nhìn thấy rõ cái lỗ to bằng nắm tay trên háng của chị hai từ trên xuống, đồng thời cô cũng có thể nhìn thấy rõ ràng cái lồn của chị hai, vốn là bộ phận kín đáo nhất của phụ nữ. Nơi đó lẽ ra chỉ có mình cô và chồng cô được nhìn thấy, nhưng bây giờ cô hai đã vạch trần hoàn toàn mà không hề xấu hổ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 156 Cát Tiểu Mẫn và Cát Hiểu Hồng

Thỉnh thoảng lại nghe thấy tiếng la hét tục tĩu của một người phụ nữ trên một chiếc mô tô đang chạy quá tốc độ. May mắn thay, giọng nói của cô không quá lớn và không che giấu được tiếng gầm rú của xe máy. Tuy nhiên, người phụ nữ ngồi ở ghế sau đã lắng nghe toàn bộ quá trình. Toàn bộ quá trình như sau.

Lần đầu tiên cô nghe thấy chị thứ hai hét lên rằng nó dày và cứng, ma sát khiến cô cảm thấy rất thoải mái, v.v. Đợi mười phút, cô chuyển sang ahhhhhh, đi vào một chút, mở âm hộ ra, vân vân. Chờ thêm mười phút, nhị tỷ tiếng rên rỉ càng lớn, những lời tục tĩu đó lại được thay đổi.

"Ahhh, cháu trai ngoan của ta...thật sướng khi được đưa cặc của ngươi vào trong âm hộ nhỏ của ta...con thực sự rất giỏi chơi đùa với phụ nữ...tốt hơn...so với chú thứ hai của ngươi...tốt hơn nhiều...ahhh...lồn nhỏ của ta chưa bao giờ bị một người đàn ông nào chơi đùa như thế này...chú thứ hai của ngươi luôn thâm nhập vào cô ấy một cách thô bạo." Vào đi... ôi ôi ôi... đau quá... anh... anh khác... anh... anh xoa đầu cặc của anh làm em sướng quá... ồ ồ ồ... sướng quá... em... em đổ nhiều nước... người tốt... cháu ngoan... anh làm dì hai của em vui quá!"

Cách Tiểu Hồng thở hổn hển hơn cả người đã chạy xa hai dặm. Cô không hiểu tại sao cô em gái thứ hai của mình lại hét lên đầy dục vọng như vậy. Chẳng lẽ ngày thường cô ấy cũng la hét như vậy trên giường sao?

Cô không biết suy đoán của mình là đúng, trước đây Cát Tiểu Mẫn bị ép làm, hiện tại cô tự nguyện làm.

"Dì hai, dì thật biết kêu to." Trương Xuân Lâm cũng nghi ngờ về điều này. Trong ấn tượng của anh, dường như có sự mâu thuẫn nào đó giữa dì hai dâm đãng này và dì hai.

"Đều là chú hai của ngươi, tên khốn thối nát này. Mỗi lần anh ấy đút vào lồn tôi, anh ấy lại bắt tôi phải hét lên. Nếu tôi không hét lên, anh ta sẽ đánh tôi. Tôi hét và hét, và tôi quen với nó. Hiện tại nhị thúc của ta bị ngươi làm như vậy, ta thật muốn hét lên, bởi vì thoải mái quá... Ôi ôi ôi... Lần này ta khẳng định không có hét lên, bởi vì... bởi vì thoải mái quá ahhh!"

"Dì hai, xin hãy kiềm chế lại. Dì ba không chịu nổi khi con gọi dì như vậy. Bây giờ chắc cô ấy đang chảy máu rất nhiều.”

"Ngươi... Ngươi nói nhảm! Tôi... tôi không có!" Cát Tiểu Hồng cố gắng hết sức phủ nhận, nhưng khi nói ra lời này, cô lại cảm thấy mặt mình đỏ bừng xấu hổ vì mình thật sự đã đổ rất nhiều nước.

Nếu lúc này yêu cầu cô ấy nhấc mông lên, e rằng cô ấy còn nhìn thấy dấu vết nước mờ nhạt trên đệm.

"Tam... Tam tỷ! Ahhh... Tôi... tôi thậm chí còn quên mất rằng Chị ba vẫn còn ở phía sau... Wuwuwu... Chị ba, tôi xin lỗi... Chị hai... Chị hai đang kìm nén quá... Em... Cứ giả vờ như không nghe thấy... Em không thể nghe thấy tiếng hét của Em gái thứ hai... Em... Người đàn ông của em... lẽ ra... không nên giống người đàn ông của tôi. Giống như...của cô...người đàn ông của cô phải...hiền lành như cháu trai của chúng ta...nên...vì thế đừng ghen tị với cô thứ hai...cô thứ hai thực sự chưa bao giờ...được một người đàn ông yêu thương...ồ ồ ồ...cháu trai tốt...Chunlin tốt...của cô...đầu cặc của cô...tôi...tôi hiểu rồi."

"Ừ, dì hai, con tham gia!" Trương Xuân Lâm thở dài, nghĩ rằng cuối cùng anh cũng đi vào. Dì hai đã làm việc đó được nửa tiếng, anh đi chưa được nửa chặng đường thì đã đưa đầu cặc vào âm hộ của dì hai. Loại kiên nhẫn này có lẽ chỉ có anh ta mới có. Nếu là một người đàn ông khác, anh ấy sẽ mạnh mẽ hơn.

"Đi vào?" Cách Tiểu Hồng nhìn qua, nhưng không, cô nhìn thấy một cái lỗ to bằng nắm tay của em bé đã được khoét ra dưới phần thân dưới của chị hai, chỉ lộ ra một đoạn dài cặc của cháu trai. Những cái quy đầu màu đỏ tím to như quả trứng đã biến mất.

Ôi chúa ơi, họ thực sự loạn luân!

Cô nhìn thấy môi âm hộ của chị hai đang mấp máy rất nhiều, điều đó cho thấy chị hai lúc này đang hưng phấn đến mức nào. Môi âm hộ dày, lông mu lộn xộn, nước trắng đặc và tinh dịch trong suốt khiến toàn bộ phần thân dưới của cô trở thành một mớ hỗn độn. 

Hơi thở của Cách Tiểu Hồng ngày càng trở nên nặng nề, đến nỗi nửa người cô dựa vào Trương Xuân Lâm mà cô không hề hay biết. Trương Xuân Lâm cảm nhận được trái tim đang đập thình thịch của dì ba trên lưng, nghĩ rằng người phụ nữ trưởng thành ngực lớn này cũng bị cô thu hút. Dì thứ ba là người cao nhất trong số các dì của anh. Là người phụ nữ cao nhất với bộ ngực lớn nhất, anh không thể không có ý kiến gì. Khi anh nghĩ sẽ thật dễ chịu biết bao khi một người phụ nữ trưởng thành đầy đặn như vậy quỳ xuống trước mặt anh và nhìn bộ ngực còn lớn hơn cả cỡ cốc của mẹ lủng lẳng trước mặt anh.

Nhưng nghĩ đi nghĩ lại, anh không có cách nào khống chế được dì ba của mình. Điều anh có thể làm nhiều nhất là trêu chọc cô bằng lời nói và xem phản ứng của cô trước khi cân nhắc. 

Lúc này, chính là thời điểm tốt nhất! 

“Thím ba, mông em lạnh quá, sao dám nói là em chưa đổ nước?”

"Tôi không làm thế! Làm sao tôi có thể cường điệu đến mức kết thúc với bạn? Đừng nói nhảm!"

"Không thể nào, vậy cái thứ lạnh lẽo sau mông tôi là gì vậy? Không, để tôi sờ thử xem!”

"Đừng... đừng chạm... không phải... không phải nước của tôi!" Cách Tiểu Hồng cảm thấy như sắp khóc. Cô đã bao giờ bị trêu chọc như thế này chưa? 

"Bạn có thể biết nếu bạn chạm vào nó."

"Bạn không thể chạm vào nó! Bên cạnh đó! Và có thể là do chị hai gây ra!”

"Tôi có thể cảm nhận được nó. Tôi đặt nó dưới mũi và ngửi. Nếu là nước ép của dì ba thì phải thơm. Nếu là nước trái cây của dì hai thì chắc chắn phải có mùi hôi!”

“Con nhỏ này, con... con đang trêu chọc dì ba của con... tại sao... con lại mang ta theo cùng! Tại sao… tại sao âm hộ của tôi lại phải gợi cảm đến vậy!”

"Ha ha ha, đó là bởi vì nhị cô quá nịnh nọt! Dì ba dè dặt như vậy, sao có thể rỉ ra chất tình dục được nhỉ?”

"Bạn! Hừ!" Cát Hiểu Hồng lười để ý tới Trương Xuân Lâm, muốn giả bộ tức giận không để ý tới hắn, lại phát hiện hắn cư nhiên duỗi ra một tay, nàng sợ đến lập tức nắm tay lại, không được! 

Anh ta không được phép chạm vào đáy, bởi vì! 

Bởi vì cái đệm bên dưới được bao phủ bởi dịch âm đạo của cô ấy! 

"Chunlin... đừng... đừng chạm vào... dì ba, làm ơn... con... xin hãy giữ thể diện cho dì ba... được không?" Bà dùng sức mạnh để ngăn bàn tay của cháu trai mình đưa xuống dưới. Trương Xuân Lâm nhìn dì ba nghiêm túc và nghiêm túc, biết mình không thể đi quá xa nên quay lại nhỏ giọng với dì ba: “Không chạm đáy cũng được. Bạn có thể cho tôi chạm vào phía trên được không?"

"Trên đó à? Ở đâu?" Cách Tiểu Hồng hoàn toàn không biết cháu trai mình đang nghĩ gì. Nếu biết, dù sao cô cũng không hỏi được câu hỏi này. 

“Dì ba, lần trước bị bộ ngực lớn của em xoa xoa ngực của cô ngứa quá. Anh chỉ muốn chạm vào chúng và xem bộ ngực của em, vốn còn to hơn của mẹ anh, trong tay anh sẽ như thế nào."

"Cái gì? Anh...anh muốn chạm...chạm vào của tôi...của tôi..." Cuối cùng cô cũng không thể nói được từ ngực.

"Dì Tam, chỉ cần chạm vào là tôi sờ được!" Điều kiện tiên quyết để tạo nên một inch trong cuộc đời là phải đạt được một inch trước, và Trương Xuân Lâm hiểu rất rõ điều này. 

"Chỉ cần chạm vào nó?"

"Ừ! Chỉ một lát thôi!"

"Vậy... thì anh... chạm... chạm." Cô không biết tại sao mình lại nhượng bộ, huống chi là tại sao lại nhượng bộ. Kỳ thực, đó không phải lỗi của Cách Tiểu Hồng. Vở kịch dâm dục đang ca hát vui vẻ, nàng cũng không phải khúc gỗ. Làm sao cô có thể không bị lây nhiễm bởi sự dâm đãng ở hiện trường. Một khi lượng dopamine trong não tiết ra vượt quá lý trí, con người sẽ dễ dàng làm những điều ngu ngốc. Bây giờ cô gần giống như một người say rượu, đầu óc không tỉnh táo cho lắm. 

Trương Xuân Lâm trong lòng cười như điên. Anh thực sự đã nhớ bộ ngực lớn của dì ba từ lâu rồi, nhưng vị trí này thật sự không tiện cho anh chạm vào, nên anh chỉ có thể cầu xin lần nữa: “Dì ba, xin cô hãy tránh sang một bên. Tôi không thể đạt được nó như thế này. Di chuyển cơ thể của bạn sang bên phải một chút và vươn người về phía trước một chút."

"À? Như thế này? Như thế này à?" Cách Tiểu Hồng nghiêng nửa người về phía trước và sang phải, nằm nghiêng về phía bên phải của Trương Xuân Lâm. Bằng cách này, bộ ngực của cô bị đẩy về phía trước rất nhiều.

"Được rồi, được rồi, dì ba, con sờ... sờ!"

"Ừ!"

"Ha... Tam nhi... ngươi... ngươi nhịn không được... ta... ta còn tưởng rằng ngươi không phải người bình thường..." Cát Tiểu Mẫn nghe hai người nói chuyện, nhìn động tác của bọn họ, không khỏi trêu chọc. 

Trái tim cô lúc này giống hệt trái tim của Lâm Thái Phong lúc đó. Cô ước gì người chị thứ ba cũng phải lòng mình. 

"Tôi... tôi... tôi không... không... không..." Cách Tiểu Hồng giọng nói càng ngày càng nhẹ nhàng hơn khi cô tiếp tục, dần dần đến mức ngay cả cô cũng không thể nghe thấy, bởi vì cô biết rằng những gì cô làm không khác gì phản bội gia đình mình. Gia đình đó, này, cô thở dài trong lòng, cô cũng vậy…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 157 Quyết định của Cát Tiểu Mỹ

Một cô gái lê má nhìn chàng trai đang chơi đùa dưới suối. Hôm nay cô có chút lười xuống nước, bởi vì cô vừa nghe được một tin tức, không còn hứng thú chơi nữa. Hôm nay cha cô đến gặp cô và nói với cô rằng ông sẽ không cho cô đến trường vào học kỳ tới. Ông cho rằng con gái đi học cũng vô ích nên không cho con gái tiếp tục học cấp 3. Bây giờ cô ghen tị với chàng trai có rất nhiều niềm vui. Vì nghe theo nguyện vọng của chị cả nên cô định để anh đọc tiếp cho đến khi anh không muốn đọc. Mọi đứa trẻ ở nông thôn đều biết rằng đọc sách là cách duy nhất để thay đổi vận mệnh của mình. Tuy nhiên, ở nông thôn, chỉ có con trai mới được tiếp tục đi học. Sau tất cả tên con gái của họ phải có một tính từ - mẹ chồng của người khác. 

"Tứ cô, Tứ cô! Lại đây xem, tôi bắt được một ổ cá chạch!" Chàng trai reo hò phấn khích dưới nước, tay cầm túi lưới, cô gái trên bờ cũng mỉm cười. Cô hơn anh không mấy tuổi nhưng lại có thâm niên cao hơn nên chàng trai gọi cô là dì Tư. 

"Được rồi, đợi tôi!" Cô gạt bỏ tâm trạng chán nản và nhảy xuống con lạch. Một cô gái ở độ tuổi của cô ấy thuộc về mặt trời mọc. Dù có nỗi buồn nào cũng sẽ không bao giờ ảnh hưởng đến cô ấy quá lâu. Nếu bạn không muốn đọc thì đừng đọc. Cô ấy đã đọc rất nhiều sách. Chị cả và chị thứ hai của cô thậm chí còn chưa học xong tiểu học. Cô ấy đã rất may mắn rồi. 

Một cô gái cao ráo và duyên dáng ngồi bất an trên tấm chăn đỏ. Hôm nay là ngày quan trọng nhất trong cuộc đời cô. Rất nhiều người đã đến chúc mừng cô. Các chị gái của cô đều ghen tị với việc cô được gả vào gia đình danh giá nhất làng Xigou. Đó là gia đình chồng mà bao cô gái mơ ước nhưng không thể cạnh tranh được với cô vì cô là cô gái xinh đẹp nhất nước. 

Lúc này, một thanh niên vừa mới mọc vài sợi tóc đen ở miệng chạy vào phòng cô. Anh khen cô ăn mặc rất đẹp. Anh nói kiếp sau cô sẽ là cô dâu của anh. Cô cười lớn, đứng dậy và đánh anh ta. Tên nhóc này dám trêu chọc cô bây giờ. 

Tất nhiên, cô không nhìn thấy vẻ mặt tiếc nuối và thất vọng trên gương mặt chàng trai, đó là sự ngưỡng mộ của một chàng trai thiếu hiểu biết đối với một mỹ nhân. 

Cô đã kết hôn và đó là một người mà cô biết rất rõ. Vào đêm tân hôn, họ không thể tách rời. Ngày hôm sau, anh đưa cô đến gặp bố mẹ chồng, cô bị sốc khi phát hiện ra rằng anh có vẻ không hòa hợp với bố mình, và dường như giữa hai người họ có một nút thắt nào đó. 

Những ngày sau đó, anh làm ruộng còn cô dệt vải, bố chồng cô được bầu làm thư ký Gejiacun. Hoàn cảnh của cả gia đình ngày càng được cải thiện. Ban đầu cô nghĩ rằng mình sẽ sống hạnh phúc mãi mãi, nhưng cuối cùng, một lần, cô nghe thấy chồng và bố chồng dường như lại cãi nhau ở nhà bố mẹ chồng. Cô kiễng chân dựa vào bậu cửa sổ tò mò nghe lén nhưng bàng hoàng khi phát hiện chồng mình đang xin tiền bố chồng. 

Anh ta muốn tiền để làm gì? 

Ôi chúa ơi! 

Chồng tôi hóa ra là một tay cờ bạc tồi tệ! 

Lần này tôi về vì thua cá cược và về gặp bố chồng để lấy tiền trả số tiền đã mất, nhưng bố chồng làm sao có thể đưa cho ông được? 

Cô vốn tưởng chồng mình sẽ nhượng bộ, nhưng không ngờ dưới ánh nến lung linh lại có một bóng đen ngã xuống. Cô nghe thấy giọng nói hoảng hốt của chồng và nghe thấy tiếng anh gọi bố chồng nhưng không có phản hồi từ bóng người nằm trên mặt đất. 

Quá hoảng sợ, cô lặng lẽ mở hé cửa sổ nhìn vào trong, chỉ thấy phía sau đầu của bố chồng đập vào bục kang cứng, dưới thân ông, máu đỏ tươi đang chảy ra trên sàn nhà. 

Cô nhìn thấy chồng mình hoảng sợ trèo qua tường để trốn thoát, cô sợ hãi đến mức lăn lộn bỏ chạy khỏi nơi khốn khổ này. Không lâu sau, với một tiếng hú thảm thiết, mẹ chồng tuyệt vọng lao vào phòng họ, chỉ về hướng phòng ngủ của họ, tiếng rên rỉ trong miệng bà thậm chí không thể nói thành câu. 

Cô cũng không dám nói chứ đừng nói đến việc phải nói gì. Từ đó trở đi, người phụ nữ thông minh và hoạt bát biến mất, chỉ còn lại một người phụ nữ ít nói. 

Có lẽ được kích thích bởi sự việc này, hơn một năm sau khi bố chồng cô được chôn cất, chồng cô đã cai nghiện cờ bạc. Cô vốn tưởng rằng anh sẽ thay đổi tốt hơn, nhưng cô không biết rằng một ngày nọ, anh mang theo một số người bạn từ bên ngoài về, và họ dường như đang âm mưu gì đó. Những sự kiện lớn được lẩm bẩm trong phòng cả ngày mà không cho cô biết. Sau đó, nhiều chuyện đã xảy ra trong làng. Ông già nhỏ bé kế vị bố vợ làm thư ký bị gãy chân. Chồng bà đảm nhận chức bí thư thôn và bắt đầu công tác ở làng từ đó. Khi anh ta bắt đầu hành động liều lĩnh, một số ít người đàn ông hạng hai đi theo anh ta đã đảm nhận nhiều chức vụ khác nhau trong làng. Cô muốn thuyết phục chồng mình đừng làm điều này. Người dân quê hương cô không hề có mối hận thù sâu sắc, nhưng khi anh ta tát vào mặt cô, cô rất bối rối, từ đó, cô bị anh ta đánh như chuyện thường ngày, ba ngày đánh một trận nhỏ, năm ngày đánh một trận lớn. Cô không dám nói ra chứ đừng nói là ở ngoài nói ra, bởi vì cô biết chỉ cần cô nói ra mà anh phát hiện, anh sẽ chỉ đánh cô mạnh hơn. 

Mỗi lần anh đánh cô, cô đều bịt miệng, mỗi lần bị đánh, cô không dám lên tiếng vì anh đã đe dọa gia đình cô. Cô đã nhìn thấy sự tàn ác của việc anh ta sát hại chính cha mình và cô không dám phản kháng chút nào. Gia đình nghèo khó tưởng rằng cô đang sống một cuộc sống tốt đẹp nhưng chỉ có cô mới biết cô khốn khổ đến mức nào. 

Dần dần, anh lại bắt đầu đánh bạc. Anh ta dùng hết tài sản ít ỏi ở nhà để đánh bạc, và anh ta không thể moi thêm tiền từ làng. Cô biết chồng mình biển thủ công quỹ của làng nhưng lại phung phí hết công quỹ nên khi cô nói muốn ra ngoài làm việc kiếm tiền, anh ta liền đồng ý nhưng ra điều kiện, số tiền kiếm được từ công việc phải giao nộp. Để không bị đánh, cô không còn cách nào khác ngoài việc chấp nhận. 

Lần này quay lại, anh không biết tại sao lại đánh cô dã man hơn. Có thể là do anh nghĩ số tiền cô đưa cho anh không đạt được số tiền như anh mong đợi, hoặc có thể do tính cách của anh trở nên bạo lực hơn trong thời gian anh đi vắng. Tóm lại lần này cô bị đánh bầm dập, cuối cùng cô mới biết nguyên nhân khiến anh nổi điên như vậy là vì chị hai đã ly hôn! 

Anh ta nói người phụ nữ trong nhà họ không chung thủy và sau này có thể phản bội anh ta nên anh ta đánh cô ta trước để nhắc nhở và nói với cô rằng nếu một ngày cô ta dám phản bội anh ta, anh ta sẽ đánh cô ta đến chết. 

Biết anh sắp đi, anh ta nói sẽ đánh cô để cô không dám cặp kè với đàn ông bên ngoài, và anh ta tấn công cô như một cơn cuồng phong. Anh không dừng lại cho đến khi thấy cô bị đánh đến mức hơi khó thở. Khi lên xe máy của cháu trai, bà cảm thấy không có bộ phận nào trên cơ thể mình là không đau. 

Chỉ có làn da hở hang của cô ấy là tốt. Dưới bộ quần áo mà người khác không thể nhìn thấy, toàn bộ làn da của cô đầy vết bầm tím. 

Khi chiếc xe chạy về phía trước, tâm trí cô bối rối. Cô có thể nghe thấy hai người trước mặt hình như lại ngoại tình, nhưng cô không còn sức để quan tâm nữa. Cô chỉ cảm thấy cơ thể mình càng lúc càng nặng, cuối cùng cô ngã lộn ngược xuống khỏi xe máy. 

Hai người phía trước đang ngoại tình, động thái của Cách Tiểu Mỹ khiến hai người bị sốc. Trương Xuân Lâm nhanh chóng dừng xe và nhảy xuống đỡ dì thứ tư, nhưng phát hiện ra rằng dù có ôm cô ở đâu, cô cũng cau mày và rên rỉ. Anh không dám cử động vì sợ dì Tư bị gãy xương. 

"Con đang làm gì vậy? Sao con không giúp dì Tư đứng dậy?" Tào Lý Bình lúc này mới xuống xe hỏi khi nhìn thấy Trương Xuân Lâm đứng đó ngơ ngác. 

"Tôi không dám giúp cô ấy, tôi chạm vào cánh tay cô ấy cũng thấy đau. Tôi chạm vào cơ thể cô ấy cũng cảm thấy đau, không biết cô ấy có bị gãy xương hay không."

"Hãy để tôi xem xét." Tào Lý Bình đi đến chỗ Cách Tiểu Mỹ. Cô ấy không rụt rè như Trương Xuân Lâm. Ở nông thôn, cô thường phải tự mình tìm cách chữa trị những vết gãy ở tay hoặc chân. Cô ấy khá có kinh nghiệm.

Vừa mở tay áo Cách Tiểu Mỹ ra, cô đã choáng váng. Xương gãy ở đâu?

Cánh tay cô đầy vết roi, rõ ràng là do bị quất bằng roi. 

Trương Xuân Lâm cũng nhìn thấy và giật mình trước cảnh tượng này. Nghĩ rằng vừa rồi chạm vào người dì Tư có gì đó không đúng, hắn cũng không thèm vén quần áo trên lưng dì Tư nữa, chỉ thấy tấm lưng trắng như tuyết của cô cũng đầy vết bầm tím, những vết roi đỏ nối tiếp nhau, gần như che kín toàn bộ lưng cô. 

Trương Xuân Lâm cảm thấy như bị tát bất ngờ, và tay anh bắt đầu run rẩy không thể kiểm soát. Chuyện gì đang xảy ra vậy? Dì thứ tư sao có thể bị đánh như thế này? 

Tuy nhiên, Tào Lý Bình cúi đầu và im lặng. Từ biểu hiện của cô ấy, rõ ràng là cô ấy phải biết chuyện gì đang xảy ra. Cô đỡ Cách Tiểu Mỹ dậy và cố gắng để cô làm điều đó, nhưng phát hiện ra rằng cô dường như vẫn bị đau ngay cả khi ngồi. Tào Lý Bình mở quần ra nhìn, kinh ngạc phát hiện vết roi trên mông ngày càng nhiều và dày đặc nên không dám cho cô ngồi nữa mà để cô nằm trên bãi cỏ bên cạnh. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Những vết roi trên người dì Tư đến từ đâu? 

Nhìn dì bình tĩnh như vậy, dường như biết được điều gì đó. 

Trương Xuân Lâm lo lắng đến mức nhảy dựng lên, nhưng Cách Tiểu Mỹ đã nắm tay Tào Lý Bình với vẻ mặt xấu hổ, rõ ràng là bảo cô đừng nói gì. 

"Là dì Tư phải không?" Cho dù hai người giữ im lặng, Trương Xuân Lâm vẫn có thể biết ai là người khởi xướng chuyện này. Ngoại trừ người đó ra, không còn ai có thể khiến dì Tư sợ hãi như vậy. 

"Tôi sẽ chặt anh ta xuống! Chết tiệt!" Trương Xuân Lâm giận dữ quay lại và muốn đi xe máy trở lại để trả thù chú thứ tư. Đùa gì chứ, đây chính là dì thứ tư xinh đẹp nhất và đáng yêu nhất của anh. Khi nghĩ đến tứ cô thân cận như vậy bị chú tứ đánh như thế này, hắn cảm giác như thiên thần che phủ của mình đã bị dỡ bỏ, gió lạnh khiến đầu hắn đau nhức! 

"Không! Đừng đi!" Cách Tiểu Mẫn cố gắng đứng dậy và dùng hết sức ôm lấy bắp chân của cháu trai. Bà biết cháu trai mình không thể chống lại người đàn ông đó, huống chi hắn còn có đồng bọn. 

"Tứ dì, thả ta đi!"

"Không, ngươi không thể đánh hắn, huống chi... hắn... hắn đã giết người!"

"Cái gì?" Tào Lý Bình cũng bị sốc.

“Giết ai chưa?” Trương Xuân Lâm ngừng vùng vẫy. Sau khi bình tĩnh lại, anh cũng hiểu rằng mình không phải đối thủ của những kẻ liều lĩnh đó, nhưng anh phải trả thù cho việc này. 

Anh ta thậm chí còn không thể chịu đựng được khi Lý Thanh Lan bị ngược đãi, huống chi là dì thứ tư của anh ta. 

"Thì ra là vậy! Lão thư ký không có tự tử!" Sau khi nghe câu chuyện của Cách Tiểu Mỹ, Tào Lý Bình đã hiểu tại sao việc chôn cất vị thư ký cũ lại có vẻ kỳ lạ như vậy. Cát Thiên không những không đến mà ngay cả lễ an táng cũng vội vàng kết thúc.

“Vậy mẹ anh ấy cũng biết à?”

"Ừ, tôi biết."

"Chị ơi, chị có biết chuyện bạo lực gia đình của dì thứ tư của em không?"

"Ừ, cũng gần hai năm rồi, dì Tư của ngươi đến phụ nấu ăn, lúc dì xắn tay áo lên, tôi nhìn thấy vết thương trên tay, lúc đó tôi có hỏi chuyện đó, nhưng dì không chịu nói. Ở nông thôn chúng ta, không thể làm việc đồng áng, chỉ có thể là đánh đập. Người đàn ông trong nhà tính tình không tốt, nếu có người đánh vợ, hắn sẽ đào hết mộ tổ tiên. Bởi vì không có động tĩnh gì, tự nhiên là hắn làm."

"Vậy là em đã biết rồi..." Cát Tiểu Mai luôn cho rằng mình giấu rất giỏi. 

“Đã biết thì sao không nói cho ông nội và chú biết?” Trương Xuân Lâm rất nghi ngờ. 

"Bác của ngươi cũng biết, thậm chí còn cãi nhau với tên kia. Thế nhưng, chú của ngươi lại bị hắn đánh đến gần như gãy chân."

"A! Chính là lúc đó!" Cách Tiểu Mỹ cũng nhớ nó. 

"Anh trai ngươi đang giấu ngươi chuyện này, cha ngươi cũng không muốn ngươi biết. Chúng ta thật sự không có lựa chọn nào khác. Này, loại người như chúng ta sao có thể chống lại hắn?"

"Mẹ kiếp, nếu ta không lấy mạng hắn, ta cũng không phải họ Trương!" Trương Xuân Lâm nghiến răng chửi thề.

"Cô nhất định không thể sống cùng anh ta nữa, sau này cô sẽ ly hôn với anh ta."

"Không...chúng ta không thể ly hôn...lần này anh ta đánh tôi nặng như vậy là vì anh ta đang tìm cớ để em gái tôi ly hôn. Chunlin, em không biết anh ta. Nếu anh ta biết tôi ly hôn với anh ta, anh ta có thể giết cả nhà chúng ta!"

"Ta đụ tổ tiên đời thứ 18 của hắn! Mẹ kiếp, không tin mình không đối phó được hắn!"

"Hảo cháu trai, yên tâm, Tứ cô của ngươi đã sống như vậy một hai ngày, chịu đựng mấy năm này, cũng không lo lắng gì. Với sự thông minh của ngươi, nhất định có thể nghĩ ra một mũi tên trúng hai con chim, không chỉ giải quyết được chuyện của Tiểu Mỹ mà còn bảo vệ được bình an cho cả nhà chúng ta." Tào Lý Bình cực kỳ bình tĩnh trong việc giải quyết mọi việc. Cô không tin rằng Trương Xuân Lâm có thể nghĩ ra giải pháp. Cô chỉ muốn ổn định anh, sợ anh quá bốc đồng mà gây ra tai nạn.

"Đúng vậy, Xuân Lâm, chúng ta về nhà trước đi, về nhà sau lại nói chuyện, cùng đại tỷ, nhị, tam tỷ tìm biện pháp giải quyết, đã muộn như vậy, chúng ta không thể lãng phí quá nhiều thời gian, nếu không gia đình lại lo lắng."

"Tứ dì, ngươi bị thương như vậy sao có thể ngồi xuống?"

"Không sao đâu, tôi có thể chịu đựng được!"

"Tôi có một ý tưởng!"

"Tôi có thể làm gì?"

"Haha, ngươi đã từng nhìn thấy những con vật nhỏ bị thương đó chưa? Khi trên người chúng có vết thương, chúng luôn dùng lưỡi liếm liếm. Thứ nhất, nó có thể giảm đau, thứ hai, nước bọt có thể tiêu diệt vi khuẩn." 

"Ý anh là gì?" Trương Xuân Lâm bối rối, Cách Tiểu Mỹ cũng vậy.

"Ha ha." Tào Lý Bình mỉm cười, nhưng không nói gì thêm. Thay vào đó, cô thể hiện những điều mình muốn thể hiện bằng hành động. Cô bước đến bên cạnh Cách Tiểu Mỹ, dùng hai tay kéo quần và đồ lót của cô rồi cởi ra.

Cặp mông béo trần trụi lộ ra trước mắt Trương Xuân Lâm. Dù cảm thấy vô cùng tiếc nuối trước hành vi bạo hành gia đình của dì Tư nhưng anh vẫn phản ứng ngay lập tức khi nhìn thấy cặp mông trần trụi như vậy.

"Sao cậu không liếm cho cô Tư một cái đi? Nếu cậu muốn giúp cô ấy khỏi bệnh thì đây là cách tốt nhất. Chờ khi cô bốn của cậu không còn đau đớn nữa, có thể ngồi lên xe, chúng ta sẽ về nhà sớm nhất có thể!"

"Không...Tào Lập Bình, thả ta đi...Sao ngươi có thể làm như vậy! Không...Tuyệt đối không!"

Trương Xuân Lâm ngay lập tức hiểu ý của dì mình. Anh bước tới chỗ dì Tư, đặt thẳng hai bàn tay mạnh mẽ của mình lên đùi còn nguyên vẹn duy nhất của dì bốn, trìu mến nói với dì: “Bà bốn, từ hôm nay trở đi, cháu sẽ không để ai bắt nạt dì nữa.

Vừa nói hắn vừa nhắm vào mông của dì thứ tư rồi dùng môi và lưỡi liếm nó. Lúc này, đối với anh, những vết roi dường như là chất xúc tác cho mối quan hệ giữa anh và dì thứ tư. Sau khi Cách Tiểu Mỹ nghe được lời tỏ tình chân thành của Trương Xuân Lâm, cô đã khóc và ngừng vùng vẫy vì Tào Liping cũng đang ở bên tai cô. Cô nói: "Cho dù Chunlin có biến thái đến đâu, anh ta cũng sẽ không bao giờ đánh em. Anh ta vẫn tốt hơn tên rác rưởi đó của em rất nhiều. Chị ơi, hãy tận dụng cơ hội này để Chunlin lấy được cơ thể của em. Anh ấy rất có năng lực và tôi nghĩ anh ấy có thể nghĩ ra cách an toàn để thoát khỏi người đàn ông hôi hám đó. Hãy nghĩ đến quãng đời còn lại của mình, chị còn muốn bị anh ta đánh mấy chục năm không?"

"Hmm...ah...ummm...ahh..." Chiếc lưỡi và đôi môi mềm mại của người đàn ông quả thực là liều thuốc tốt nhất để xoa dịu cơ thể và tâm trí bị tổn thương của cô. Khi chiếc lưỡi của cháu trai tiếp tục lần theo từng tấc mông của cô, cuối cùng cô không còn cảm thấy cơn đau rát ở đó nữa mà thay vào đó là cảm giác thoải mái mà cô rất thích. Cô chưa bao giờ được một người đàn ông phục vụ dịu dàng như vậy. 

Chiếc lưỡi ấm áp đó thoải mái và điên cuồng hơn nhiều so với chiếc khăn cô thường dùng để chườm nóng. 

Có nhiều thịt không? 

Trương Xuân Lâm không biết, anh chỉ biết mùi hôi từ cặp mông đầy đặn này khiến anh phát điên. Anh dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm những chỗ sưng đỏ, đúng như lời dì nói, những chỗ sưng tấy đỏ dần dần biến mất, để cho cặp mông trắng như tuyết dần trở lại hình dáng ban đầu. 

Một khung cảnh thơm ngát và dâm đãng như vậy lẽ ra phải khiến anh rất hài lòng, nhưng bầu trời lúc này không đẹp. Vì dì Tư và dì của anh ấy đi chuyến cuối cùng nên trời đã tối nên anh không nhìn rõ chi tiết cái mông béo của dì Tư. 

Nhưng anh có thể ngửi thấy dì thứ tư cảm động trước sự liếm của anh, bởi vì mùi tinh dịch từ giữa hai chân của cô không ngừng kích thích vị giác của anh, và hai chân của dì thứ tư không ngừng kẹp lại, vặn vẹo, đó cũng là bằng chứng cho sự đam mê của cô. 

Anh vốn không hài lòng chỉ liếm mông của dì Tư, tay dần dần chạm vào chiếc quần còn chưa cởi hẳn của dì Tư. 

"Chunlin... đừng... đừng." Cách Tiểu Mỹ rên rỉ và dùng cả hai tay ấn vào tay cháu trai mình để ngăn cản cậu tiếp tục. Nhưng vào lúc này, lại có một đôi tay nữ nhân khác tiến vào, nàng kéo tay Cát Tiểu Mỹ ra. Trương Xuân Lâm nhướng mắt, nhìn cô cô một cái nhìn cảm ơn, dùng hai tay lột sạch quần của cô thứ tư ra. 

Đó là một đôi chân trắng nõn thẳng tắp, cân đối không một chút mỡ thừa, thậm chí không có một chút uốn cong nào. Khi hai chân của cô ấy khép lại, chúng khớp chặt với nhau đến mức không thể nhìn thấy một khoảng trống nào cả. Và khi đôi chân cô cong lại, đường cong hoàn hảo của phần thân dưới của cô lộ ra. 

Chỉ cần nhìn đôi chân dài này cũng có thể hiểu được dì Tư quả thực là cô gái xinh đẹp nhất nhà họ Cát, nhưng đáng tiếc bông hoa này lại dính vào phân bò! 

Trương Xuân Lâm cay đắng nghĩ rằng anh sẽ không bao giờ cho phép dì thứ tư của mình quay lại trong vòng tay của người đàn ông hôi hám đó nữa. Anh sẽ không bao giờ quên lòng tốt của cô đối với anh, bởi chính sự bầu bạn của dì thứ tư đã cho phép anh có nhiều kỷ niệm tuổi thơ thú vị. Quan trọng hơn, anh luôn thích người dì thứ tư xinh đẹp và hoạt bát này, nhưng trước ngày hôm nay, anh chỉ coi cô là dì thứ tư thân thiết nhất của mình, nhưng sau ngày hôm nay, cô là người phụ nữ của anh. 

Trương Xuân Lâm cẩn thận nâng mông Tứ cô lên, cố gắng không chạm vào vết thương của cô. Nhìn thấy thân thể của cô bị đánh gần như hoàn toàn, lòng hận thù trong lòng anh đối với Cách Thiên đã lên đến đỉnh điểm. Người này phải bị loại bỏ, nhưng không phải theo cách trực tiếp hơn chứ đừng nói đến việc kéo gia đình hắn xuống. Vậy làm thế nào để thoát khỏi người này? 

Trương Xuân Lâm dần dần rơi vào suy nghĩ sâu sắc. 

Sau khi Trương Xuân Lâm nghịch ngợm, tư thế của Cách Tiểu Mỹ đã thay đổi từ nằm xuống sang quỳ xuống. Hai chân của cô cũng dang rộng ra, tạo thành hình chữ M, âm đạo lộ ra một cách tự nhiên. 

Ba người có mặt đều biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo, nhưng một người mỉm cười nhìn, một người đang âm mưu, một người chấp nhận số phận của mình. 

Trương Xuân Lâm phát hiện ra rằng tất cả các dì của mình đều có một đặc điểm, đó là họ đều có rất nhiều lông âm đạo. Ngay cả dì Tư, trông tương đối thuần khiết, cũng có một khu rừng rậm rạp. Sự tương phản giữa mái tóc dày như vậy và cặp mông trắng nõn đầy đặn của họ chắc chắn là vô cùng mạnh mẽ, tự nhiên sẽ khơi dậy ham muốn tình dục của mỗi người đàn ông. 

Tự mình ôm lấy cặp đùi trắng nõn của dì Tư, Trương Xuân Lâm cũng nằm trên mông của dì bốn như một con chó đực, thè lưỡi ra bắt đầu liếm môi âm hộ của dì bốn. Đầu tiên anh ấy gõ nhẹ vào nó bằng đầu lưỡi. Sờ vào miệng lỗ mật của dì 4, hắn dùng gốc lưỡi cạo sạch tinh dịch chảy ra từ âm hộ của dì 4. Anh ta mím môi khen: “Tứ dì, nước trong âm hộ của dì thơm ngọt, ăn rất ngon.”

"Ờ." Cách Tiểu Mỹ, người chưa bao giờ được khen ngợi như vậy, che mặt lại và không biết phải đáp lại như thế nào. Lúc này, Tào Lý Bình đang xem cảnh khiêu dâm cảm thấy ngứa ngáy trong âm hộ của mình, bởi vì chỉ vài ngày trước, người đàn ông này đã liếm âm hộ của cô như thế này, và dường như anh ta cũng đã nói như vậy về âm hộ của cô lúc đó. 

Ghen tị? 

Chắc chắn là có một chút nhưng chưa đến mức ghen tị. Tào Lý Bình hít một hơi thật sâu, khi cô chuẩn bị rời đi, cô phát hiện có một bàn tay to chạm vào bắp chân mình. 

Đó là trêu chọc, và kiểu đụng chạm đó chỉ có thể là trêu chọc. Dưới sự kéo của anh, cuối cùng cô cũng quỳ xuống trước mặt Trương Xuân Lâm. Cô nghe thấy người đàn ông nói đùa: “Tứ dì, để tôi đút con điếm của cô cho con trai tôi ăn thử!”

"A? Không... không! Không thể! Anh...!" Khi Ge Xiaomei quay lại, cô nhìn thấy cháu trai mình và Tào Lý Bình đang hôn nhau. Cháu trai nắm lấy bộ ngực lớn của Tào Lý Bình và xoa chúng trong tay. Cổ họng Tào Lý Bình co giật, rõ ràng là vì cô đã nuốt phải thứ gì đó. Cô xấu hổ đến mức không biết phải nói gì. Cô thậm chí còn quên mắng Tào Lý Bình vì đã cặp kè với Trương Xuân Lâm. 

“Chị ơi, nước âm hộ của dì Tư có ngon không?”

"Vị ngon, thơm và ngọt. Hahahaha, chị thứ tư không chỉ xinh đẹp mà âm hộ của chị ấy cũng rất đẹp. Chưa kể nước âm hộ này, mùi vị rất ngon."

"Chị dâu, chị...!!!"

"Hehe, sao vậy? Chị dâu nói thật đấy, hehehe."

“Đúng vậy, dì Tư, mọi người nhất định phải nếm thử loại nước âm đạo thơm ngon như vậy, nếu không chỉ một mình con uống thì sẽ lãng phí tài nguyên.”

"Hai người! Tôi tức quá! Huh!" Bà nói bà tức giận nhưng trong lòng lại có chút tự hào vì lời khen của cháu trai khiến bà vui mừng. Trương Xuân Lâm thực sự là người đàn ông đầu tiên dùng miệng liếm mông cô. Cách Thiên Thiên sẽ phục vụ cô như thế này.

Cô phát hiện ra rằng người bạn chơi thời thơ ấu của cô bây giờ thực sự rất khác. Cháu trai của cô không còn là một cậu bé ngây thơ nữa, và cô cũng không còn là một cô bé trong sáng nữa. Tình bạn trong sáng ban đầu giữa hai người cũng đã bị che phủ bởi dục vọng vì cuộc hôn nhân thất bại của cô. Cô ấy có thích kiểu quan hệ này không? 

Nói một cách hợp lý, cô ấy lẽ ra phải rất ghê tởm, nhưng không hiểu sao cô ấy lại không thể phàn nàn. Cuối cùng cô đã tìm thấy sự dịu dàng mà cô không thể có được ở nhà ở người bạn thời thơ ấu của mình. 

"A...ahhhhh...ahhh..." Chiếc lưỡi mềm mại không còn thỏa mãn chỉ quấn quanh ngoại vi nữa mà dần dần tiến sâu vào. Chiếc lưỡi đỏ tươi đẩy mở âm đạo dày đặc của người phụ nữ và bắt đầu nếm thử dòng suối trong trẻo trong âm đạo cong cong. Niềm khoái cảm trong cơ thể người phụ nữ nhanh chóng được tiết ra, xua tan cơn đau trong cơ thể cô, cô cũng cuối cùng rên rỉ, nắm chặt tay và nằm trên mặt đất. Cô hoàn toàn không bận tâm đến việc phần thân dưới của mình trần trụi, cô cũng không bận tâm rằng người đàn ông đang liếm âm hộ cô lúc này chính là cháu trai cô. Cô không thể quan tâm đến bất cứ điều gì nữa. Niềm vui tình dục xua tan nỗi đau trong cơ thể, cô bắt đầu chìm đắm trong niềm vui và sự kích thích loạn luân với cháu trai mình. 

Tào Lý Bình nằm xuống và thì thầm vào tai Trương Xuân Lâm vài lời. Trương Xuân Lâm hai mắt sáng lên, cho rằng đây quả thực là biện pháp khẩn cấp, liền bế cô Tư, từng bước một bế lên xe máy. 

Cát Tiểu Mai mặc dù không biết cháu trai mình muốn làm gì, nhưng nàng cảm thấy vào lúc này chuyện gì cũng không có gì quan trọng. Cô thậm chí còn bị anh ta liếm âm hộ của mình để anh ta có thể làm bất cứ điều gì anh ta muốn làm tiếp theo. 

"Tứ dì, trời cũng tối rồi, chúng ta về muộn, gia đình lại phải lo lắng. Bây giờ chúng ta phải nhanh lên, nhưng đừng sợ. Ta ôm ngươi, ngươi cưỡi ta, ta nhất định sẽ không để ngươi bị thương." Vừa nói, anh vừa bảo dì 4 nằm lên mui trước của xe máy. Cách Tiểu Mỹ hiểu mọi thứ ngay khi nhìn thấy tư thế này. Cô đỏ mặt xấu hổ, cảm thấy có chút lo lắng và có chút mong đợi. 

Trương Xuân Lâm leo lên xe và nhìn dì thứ tư ngượng ngùng. Tim anh đập loạn xạ. Đây là dì thứ tư! 

Dì thứ tư của anh, mặc dù anh chỉ đụ dì hai vào buổi chiều, nhưng mối quan hệ giữa dì thứ tư và anh lại khác. Hai người có một tình bạn đặc biệt như những người yêu thời thơ ấu. Mối quan hệ này tạo thêm cảm giác đặc biệt giữa hai người. 

"Tứ dì, ngươi nên ly hôn đi."

"Sao anh lại nhắc đến việc ly hôn? Việc này thực sự rất khó khăn."

“Đừng lo, cứ để đó cho tôi.” Trương Xuân Lâm mơ hồ nghĩ ra một cách rất hay, nhưng chi tiết hành động vẫn cần phải lên kế hoạch cẩn thận, nhưng chỉ cần kế hoạch được thực hiện thuận lợi, dì Tư nhất định có thể thoát khỏi con thú đó.

"Bạn thực sự có thể làm điều đó?" 

"Đừng lo lắng!" Trương Xuân Lâm đầy tự hào khi bóp cặp mông béo của dì thứ tư. Anh ta không liên quan gì đến những quan chức cấp cao và cặn bã đó, và có một bạo chúa trong làng sẽ không trói buộc anh ta. 

“Tứ dì tin ngươi, nhưng ngươi phải cẩn thận, tên kia là kẻ liều mạng.”

“Ha ha, cô bốn yên tâm, tôi sẽ không ngốc đến mức cầm dao trắng dao đỏ theo hắn ra vào đâu.” Quay lại gọi Cao Xuân. Anh ta dự định tiếp quản vấn đề của nhà máy sản xuất máy thứ hai. 

Lên kế hoạch cho những mơ ước của riêng mình trong đầu, Trương Xuân Lâm ngày càng nhận thức rõ hơn về tính hữu ích của các chiến lược trong xã hội này. Anh ta dự định tận dụng tốt chú thứ tư của mình và chiến đấu vì mạng sống của mình để đổi lấy lợi ích lớn hơn cho bản thân. 

Đúng vậy, hắn dự định giết Cát Thiên, chẳng vì lý do gì khác ngoài việc trút giận lên dì Tư. 

Hiện tại Tứ cô đồng ý giao việc này cho hắn, Trương Xuân Lâm cũng không còn gánh nặng gì nữa. Không khí dường như yên tĩnh hơn rất nhiều, cho đến khi một cây gậy nóng chạm vào mông Cách Tiểu Mỹ. 

Khi mọi thứ đã phát triển đến mức này, họ cứ để tự nhiên diễn ra. Một người không từ chối, người còn lại duỗi thẳng con cặc của mình và nhắm vào cái lỗ ướt át. Giờ hạnh phúc đã chính thức đến. 

Con cặc to và dài thò ra khỏi quần, áp vào cái lỗ xinh đẹp. Người phụ nữ ngượng ngùng nằm trên mui xe, bắt đầu chủ động lắc lắc cặp mông béo để đón nhận cú va chạm của người đàn ông. Thời gian trôi qua, hai người càng hợp tác ngầm. Trương Xuân Lâm biết việc này sắp xong rồi, liền ghé vào tai Cát Tiểu Mỹ hỏi: "Tứ dì, ngươi làm người phụ nữ của ta được không?"

Cát Tiểu Mỹ không nói chuyện, chỉ gật đầu. Trương Xuân Lâm có thể nhìn thấy rõ ràng và đột nhiên ngạc nhiên. Anh một tay cầm tay lái xe máy, tay kia ấn vào quy đầu để từ từ chạm vào cái lồn đầy đặn của dì thứ tư. Anh ta dùng tay ấn mạnh, và quy đầu đẩy vào trong. 

"Ahhhhhh!" Cách Tiểu Mỹ ngồi phía trước hét lên. Cảm giác này thật mãn nguyện và thỏa mãn.

"Đi vào?" Tào Lý Bình ngồi ở ghế sau đang quan sát tình hình của hai người trước mặt. Khi nghe thấy chị dâu hét lên như vậy, cô có thể đoán được hai người đã đến bước nào.

"Vâng!" Giọng nói của Trương Xuân Lâm nghe có vẻ hài lòng.

"Anh có vui lắm không?" Tào Lý Bình nói với vẻ mặt đùa cợt. Cô không ngờ người đầu tiên đột phá quan hệ với tiểu tử này lại chính là Cát Tiểu Mai. Ban đầu cô nghĩ đó sẽ là chính mình. 

"Ha ha, đó là đương nhiên."

"Mẹ kiếp, lái xe cẩn thận đừng quay đầu lại ném cả hai chúng ta xuống mương nhé."

"Đừng lo lắng, tôi sẽ lái xe rất đều đặn."

Tào Lý Bình nhéo lưng cháu trai và đưa tay vào ngực cháu vuốt ve. Trương Xuân Lâm rất thích sự phục vụ dịu dàng của dì và cái lồn đầy đặn của dì thứ tư. Anh cảm thấy như đang sống trên thiên đường.

Lúc này, có lẽ anh đã biết tại sao những cô dì này đều đáp ứng yêu cầu của anh. Mỗi người trong số họ đều có những khó khăn riêng, và mỗi người trong số họ cũng có những yêu cầu riêng. Điều mà dì hai mong muốn là sự tự do sau khi ly hôn và sự dịu dàng của một người đàn ông đối với cô. Điều mà dì ba mong muốn là 80% tương lai của các con gái. Dì thứ tư muốn thoát khỏi cơn ác mộng mà cuộc hôn nhân đã mang đến cho bà. Người dì không can dự sâu vào thế giới, thứ hai là cô cũng muốn thoát khỏi số phận giống như người dì thứ hai mà ông nội đã ban cho cô. 

Về phần dì của cô, có lẽ cô là người thông minh nhất trong số những người phụ nữ này. Cô ấy có một mục tiêu rất rõ ràng. Cô đã chọn cho mình một tương lai huy hoàng. Cô biết rằng chỉ cần dựa vào anh, Trương Xuân Lâm, tất cả mục tiêu của cô trong cuộc đời này sẽ đạt được, vì vậy cô dùng lời nói và hành động để gài bẫy anh. Về mối quan hệ của cô với chú, có lẽ cô đã muốn từ bỏ vì chú cô không chịu cho ông chủ theo cô đi làm. Cô đã nhìn thấy sự thịnh vượng của thế giới bên ngoài, và bây giờ dì của cô là He đã bắt đầu chán ghét những ngọn núi. Anh ấy có thể nhìn thấy điều này và anh ấy tin rằng mọi người trong gia đình đều có thể nhìn thấy được. Trên thực tế, cả năm người đều có ý định bước ra khỏi núi. Dì hai ra tay, dì ba không nỡ bỏ ba đứa con ở nhà, dì bốn vì chồng nhìn thấy ý định này nên bị đánh. Sự lựa chọn và thành tích của dì từ lâu đã được mọi người trong nhà thừa nhận, chỉ là họ không biết rằng họ đang ở bên nhau mà thôi. 

Sau khi chịu đựng tình yêu của năm người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này, anh đương nhiên lên kế hoạch gánh nợ của họ. May mắn thay, yêu cầu của họ không cao. Với thực lực hiện tại của mình, yêu cầu của họ thực sự không khiến anh phải suy nghĩ nhiều. Chỉ có điều người đàn ông của dì Tư là có chút phiền phức, nhưng hắn đã đào mộ cho người đàn ông đó rồi, điều chờ đợi Cách Thiên chính là cái chết. 

Cô Tư chính là ánh trăng trắng trong lòng anh, anh sẽ không bao giờ cho phép bất cứ ai làm vấy bẩn cô như thế này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 158 tiến vào trò chơi

Chuyện của người này kể xong thì chuyển sang người tiếp theo là điều đương nhiên, không hề ngắt quãng, và tôi cũng không muốn nói thêm gì nữa, thế thôi. 

Sau khi Trương Xuân Lâm trở lại làng Xigou, lần đầu tiên anh ấy gọi điện cho Tào Xuân và được biết rằng mọi việc ở đó không được suôn sẻ. Trương Xuân Lâm vui mừng khôn xiết. Ông chỉ đơn giản là đến quận lỵ và hẹn gặp gia đình Tào và con trai ông để phỏng vấn buổi chiều. Sau khi hoàn tất mọi chi tiết, anh vui vẻ mua một số đồ rồi trở về làng. Hai cha con còn lại nhìn chằm chằm vào kế hoạch của Trương Xuân Lâm với vẻ hoài nghi.

Không biết qua bao lâu, lão gia gia Tào mới thở dài một hơi, nói với con trai: “Tào Huyền, con có biết kẻ địch nào đáng sợ nhất không?”

"Ba, ngươi muốn nói sư phụ sao?"

"Chà, tôi phải nói rằng cuộc trò chuyện hôm nay lại một lần nữa khiến tôi ngưỡng mộ anh ấy."

"Nhưng bố ơi, trước đây bố không đánh giá cao anh ấy sao?"

"Haha, ta tôn trọng cha ngươi không phải là ta tôn trọng tài nguyên xung quanh ông ấy. Đương nhiên, ở chuyện vừa rồi ta phát hiện ra tiểu tử này hiểu biết rất sâu sắc về nhân tính, nhưng ngươi, một đứa nhóc, chỉ học được một ít từ người khác." Dù nói như vậy nhưng Lão Cao vẫn rất vui trước những thay đổi của con trai mình trong hai năm qua. 

Mặc dù sự việc ở Nhà máy Máy móc số 2 lần này đã khiến ông gặp rất nhiều rắc rối nhưng rốt cuộc con trai ông vẫn muốn tiến bộ và làm được mọi việc. Cùng với cái gọi là họp lớp do ông tổ chức, ông già Cao sắc bén biết đó là một kẻ sát nhân lớn. 

Mặc dù cấp trên luôn yêu cầu họ vạch ra ranh giới rõ ràng giữa quan chức và doanh nhân, nhưng ai không phải là kẻ ngốc đều biết rằng ranh giới này không rõ ràng. Ông không muốn con trai mình theo đuổi sự nghiệp chính thức. Thành thật mà nói, sự nghiệp chính thức không phải là một con đường dễ dàng. Chỉ có anh mới biết gian khổ, còn Thương thì khác. Sự nghiệp chính thức của ông có thể kéo dài ít nhất hai mươi năm. Với hai mươi năm ủng hộ này, Cao Xuân có thể trở thành người tốt chỉ cần không quá ngu ngốc. 

“Cha, con không hiểu rõ lắm.”

Lão Cao suýt ngã xuống đất. Có vẻ như ông đã đánh giá quá cao khả năng của con trai mình. Anh phải nghiêm túc giải thích ngay từ đầu: “Hãy nghĩ xem lần trước anh ấy đến làng Xigou đã làm gì?”

“Không phải là về xóa đói giảm nghèo sao?”

"Không!!! Bạn chỉ cho tôi xem thôi à? Đừng nghĩ rằng sau khi thấy những gì người khác đã làm thì không có gì to tát. Bây giờ tôi hỏi bạn một câu. Nếu là bạn giúp đỡ người nghèo, bạn sẽ làm gì? Nếu suy nghĩ kỹ, bạn có làm như những người khác không?"

Tào Xuân cau mày suy nghĩ. Anh vẫn không thể tìm ra nó. Lão Cao nhìn thấy vẻ mặt ủ rũ của con trai, không thể không giải thích lần nữa: "Các ngươi tuổi trẻ luôn cho rằng mình có thể làm được việc người khác làm. Các ngươi luôn cho rằng việc người khác làm không phải chuyện gì to tát, xem ra cũng khá đơn giản, các ngươi có thể tự mình học tập, chỉ cần nghe cho kỹ, ta sẽ cùng các ngươi phân tích từng cái một."

"Trước hết, sau khi Trương Xuân Lâm trở về, anh ấy đã chia công ty thành hai phần. Cái gọi là hỗ trợ doanh nhân trong làng của anh ấy chắc chắn không phải là điều vô nghĩa về phía anh ấy, nhưng anh ấy đã làm như thế nào? Anh ấy cố tình không nói cho người khác biết về kế hoạch của mình, từ đó nâng cao tiêu chuẩn và cho phép những người theo anh ấy trước kiếm được nhiều lợi nhuận nhất, để những người nghi ngờ anh ấy đi theo người khác."

"Nó hơi đặc biệt một chút, nhưng tôi không nghĩ nó ngon đến thế?"

"Không tốt lắm à?" Lão Cao Thần cảm thấy mình đúng khi không để con trai mình tham gia chính trị. Dựa vào đầu óc của đứa trẻ này, nếu thực sự bước vào chính trường, rất có thể nó sẽ trở thành bàn đạp cho người khác. 

"Đúng vậy, nếu hắn làm như vậy, chẳng phải sẽ chia tay một công ty lớn tốt sao? Lỡ như những người buôn bán nhỏ và bán hàng rong đó kiếm được một ít tài sản thì làm sao có thể so sánh với chúng ta về quy mô?"

"Anh có phải là người có đầu óc lợn không?" Lão Tào bắt đầu băn khoăn không biết tên khốn này có phải là con ruột của mình không. 

"Phía sau ngươi có rất nhiều người giúp đỡ, đương nhiên vừa đứng dậy là có thể trải rộng gian hàng ra. Còn hắn thì sao? Trong toàn bộ thôn, hắn có ai có thể tin cậy và lợi dụng không? Về phần chú của hắn, trong những năm ông làm trưởng thôn, ngươi cho rằng Trương Xuân Lâm và mẹ góa của hắn có ích lợi gì sao? Một góa phụ ngoại tộc, có một đứa trẻ mồ côi sống trong thôn, nhưng góa phụ lại rất xinh đẹp. Ngươi có biết chuyện này sẽ gây ra bao nhiêu lời đồn đãi không? Sẽ có bao nhiêu người coi thường? cậu nghĩ Trương Xuân Lâm sẽ thay đổi định kiến của mọi người sau khi vào đại học à? Nghĩ xem, tại sao anh ta lại cố tình để người ta nhìn thấy mình?

"Không phải cậu chỉ muốn mọi người theo dõi anh ta sao?"

"Cuối cùng thì cậu cũng thấy. Chỉ khi hiểu được tầm quan trọng của một người đáng tin cậy, bạn mới có thể thấy đứa trẻ này đã chơi một trò chơi lớn như thế nào. Khi toàn bộ làng Xigou sẵn sàng tin tưởng cậu ấy vô điều kiện, thì những người trong làng Xigou sẽ trở thành nguồn nhân tài của cậu ấy. Tất nhiên, một doanh nghiệp ở thị trấn nhỏ như vậy hiện tại không thể nhìn thấy được, nhưng về sau thì sao? Nếu doanh nghiệp của cậu ấy trở nên lớn hơn thì sao?"

"Bố ơi, con hiểu, một công ty được tạo thành từ mọi tầng lớp xã hội. Bố đang xây dựng đội ngũ tương lai!"

"Đúng vậy, hắn lợi dụng điểm yếu của nhân tính để tập hợp những người này lại xung quanh mình. Sau này, cho dù những người này phản bội hắn, bọn họ cũng sẽ hết lần này đến lần khác do dự, thậm chí sẽ bị mọi người trong thôn hắt hủi. Lúc này, hắn chỉ lợi dụng mặt tốt của nhân tính, nhưng trong kế hoạch đó, hắn đã khai thác triệt để mặt xấu xa của nhân tính. Công bằng mà nói, ta không thể nghĩ ra một kế hoạch xấu xa và hoàn hảo như vậy."

"Dù sao cũng là mạng sống của Tứ thúc, hắn thật sự có thể tàn nhẫn như vậy sao?"

"Đây chính là ta cho rằng hắn tàn nhẫn, cho dù người bình thường gặp phải loại chuyện này, cũng có thể trốn càng nhiều càng tốt, hoặc là đến cảnh sát tố cáo. Họ luôn phải trải qua rất nhiều bước lùi mới nhận ra rằng điều đó chẳng có tác dụng gì. Nhưng tiểu tử này thì khác. Tôi không biết hắn có nhìn thấu xã hội này hay hiểu quá rõ bản chất con người hay không. Hắn chưa bao giờ nghĩ đến việc giải quyết vấn đề này thông qua con đường chính thức. Ngược lại, hắn lợi dụng các ngươi, những người của Nhà máy Máy móc thứ hai, và lòng tham của chú hắn để làm điều đó." bày ra một tình huống không thể giải quyết để phá vỡ nó, có thể biết trước tất cả các kế hoạch, bởi vì không ai có thể vượt qua tình thế khó khăn hiện tại của họ, và tự nhiên không có cách nào để họ đưa ra lựa chọn khác. Anh ấy đã đào hố cho những người này, và thậm chí còn chuẩn bị sẵn đất, chỉ chờ đợi để lấp đầy nó, liệu kế hoạch anh ấy đưa ra cho bạn có phải là điều tốt nhất cho tôi không? kế hoạch của anh ấy thực sự là giải pháp tốt nhất mà chúng tôi có thể làm."

"Bố ơi, bố có nghĩ kế hoạch của bố có khả thi không?" Nói thật, Cao Xuân vẫn cho rằng kế hoạch này không thể thực hiện được. 

"Điều này còn hơn cả khả thi. Chuyện này cha con ta đã trải qua, ta cảm thấy mình đã học được rất nhiều. Tiểu tử này một hòn đá hạ bốn con chim, hắn thật lợi hại!"

"Một mũi tên và bốn con đại bàng? Bốn con đại bàng nào?"

"Haha, con đại bàng đầu tiên tự nhiên là bạn. Bạn đã dùng mạng sống của Cách Thiên để giải quyết những rắc rối của công nhân nhà máy thứ hai. Từ giờ trở đi, công nhân của nhà máy máy thứ hai sẽ không mắng bạn vì đã tiếp quản nhà máy của họ. Thay vào đó, họ sẽ biết ơn bạn vì đã bước vào thời điểm quan trọng và giải quyết khó khăn của họ. Về phần con đại bàng thứ hai, đương nhiên là giúp bạn để đưa một số tâm phúc của anh ấy vào công ty của bạn."

"Bố, bố có muốn con loại bỏ những người ông ấy đưa vào không?"

Nghe con trai nhắc đến vấn đề này, Lão Tào cuối cùng cũng mỉm cười vui vẻ. Con trai ông vẫn chưa ngu ngốc và ông vẫn biết tầm quan trọng của quyền lực. Anh ta mỉm cười xua tay nói: "Không cần đâu. Lợi ích của Trương Xuân Lâm không xung đột với lợi ích của bạn. Điều anh ấy muốn làm thực ra là để những người xung quanh bạn sống tốt hơn. Anh ấy là bạn tốt của bạn và là chỗ dựa vững chắc cho bạn. Chỉ cần bạn đối xử với những người mà anh ấy sắp xếp để đến, nếu bạn gặp khó khăn trong tương lai, anh ấy sẽ không giúp đỡ bạn chứ? Tương lai của anh ấy là ở Shengang. Tôi đã nhìn thấu điều này."

"Chúng ta chuyển sang con đại bàng thứ ba. Con đại bàng thứ ba này sẽ giải quyết dứt điểm khả năng công nhân của Nhà máy cơ khí số 2 gây rối. Khi những người đó bị cướp mạng, tức là họ đã được đăng ký tại cơ quan công an quận. Nếu chúng ta muốn trừng phạt họ thì không cần phải dỗ dành. Những người theo dõi tiếng la ó và xem trò vui cũng bị liên lụy, nên động thái tấn công và phòng thủ là khác nhau."

"Ừ, cảm ơn bố đã nhắc nhở chuyện này, con thật sự không ngờ tới."

"Còn có con đại bàng thứ tư!"

“Bố nói đi, con đang nghe đây.”

“Thứ mà tác phẩm điêu khắc thứ tư này bán đương nhiên là thể diện và sự ưu ái của chính quyền quận!”

"Nói thế nào?"

"Chúng tôi đã giải quyết những công nhân phiền toái ở Nhà máy Máy móc số 2, để dự án của các bạn có thể được thực hiện thuận lợi. Một số người đã nhận lỗi cho các bạn. Chúng tôi đã xử lý nó một cách hợp lý. Nhân tiện, chúng tôi cũng đã giải quyết vấn đề công việc của một số nữ công nhân bị sa thải. Tuy một người đã chết, nhưng người chết đó là một kẻ nói dối không biết từ đâu xuất hiện, hắn đã dùng mạng sống của mình để lấy lòng mọi người, đồng thời cũng cho chính phủ một lý do chính đáng để kiềm chế những kẻ ngỗ ngược đó. Toàn bộ Nhà máy Máy móc Số 2, với hơn 3.000 công nhân, sẽ không bao giờ gây ra rắc rối gì nữa. Quận của chúng ta sẽ mở ra một môi trường phát triển hài hòa và ổn định. Hãy nói cho tôi biết, ai trong chúng ta là lãnh đạo không muốn có khoản tín dụng này?

"Cha, còn có Ngũ Đại Bàng, vấn đề của chú hắn cũng được hắn giải quyết."

"Ha ha ha, tên bạo chúa nhỏ trong thôn kia cũng không phải đại bàng, hắn chỉ là một tên hề bị người mạnh hơn hắn nhiều dùng làm bàn đạp mà thôi." Lão Tào lắc đầu cười đáp. 

"Bố, con chắc cũng hiểu rằng ông ấy đang lợi dụng lòng tham lam và sự bạo ngược của Cách Thiên để xúc phạm công nhân của Nhà máy cơ khí thứ hai. Khi điều kiện mà Cách Thiên đưa ra cho những công nhân bị sa thải thấp hơn nhiều so với sự mong đợi của những công nhân đó, những công nhân đó sẽ tấn công họ theo nhóm. Với thói quen tham lam của Cách Thiên, hắn chắc chắn sẽ lấy đi rất nhiều từ những gì chúng ta đã hứa lúc đầu, và vì sự chuyên chế của hắn cũng như việc bọn xã hội đen đã tu luyện ở làng Gejia chắc chắn không muốn nhổ thịt vào trong của chúng." Khi đó, chỉ cần bọn họ kích động, người của Nhà máy Máy móc thứ hai tất nhiên sẽ gây chuyện, chỉ cần người của chúng ta có chút nhịp nhàng, sự tình sẽ vượt khỏi tầm kiểm soát. Nếu chúng ta để cảnh sát buông lỏng một chút, những người của Nhà máy Máy móc thứ hai nhất định sẽ trở thành một đàn thú mất kiểm soát, sẽ chà đạp tất cả kẻ thù dám đứng trước mặt họ.

"Mà khi tình thế vượt quá tầm kiểm soát, cũng là lúc quận chúa và tôi ra mặt. Chỉ cần tôi đưa ra một số điều kiện tốt hơn, công nhân của nhà máy máy móc số 2 sẽ cho rằng tôi tốt hơn Cát Thiên đã chết rất nhiều. Chỉ cần hối lộ bọn họ một chút, nhất định sẽ được rất nhiều người ủng hộ."

"Đó là sự thật đấy, hehehehe." Nhìn thấy con trai mình có thể hiểu được trình độ này, Lão Tào cuối cùng cũng được an ủi.

"Bố ơi, con có thể bắt đầu thực hiện ngay bây giờ được không?"

"Ngươi không cần đi, chỉ cần gửi một tin nhắn cho Trương Xuân Lâm, nói rằng ngươi đồng ý với kế hoạch của hắn, hắn tự nhiên sẽ tìm cách giao Cát Thiên cho ngươi. Ngươi chỉ cần sắp xếp một trợ thủ cho Cát Thiên, một trợ thủ có thể gánh vác mọi việc lớn như ý muốn. Tôi nghĩ ứng cử viên này sẽ là bạn của ngươi. Trong đám bạn chó nhất định phải có người rất thích hợp. Để bọn họ thường xuyên dẫn Cát Thiên đến những nơi lãng mạn nào đó, để hắn nhìn thấy sự thịnh vượng của quận, để hắn chân thành cảm nhận vẻ đẹp." về tiền bạc. Khi lòng tham của ông ấy hoàn toàn bộc phát, hehe, điều tiếp theo bố bạn sẽ không cần phải dạy nữa”.

“Không cần đâu bố, con hiểu hết rồi.”

"Hãy chăm chỉ nghiên cứu và từ từ suy nghĩ về cách Trương Xuân Lâm sử dụng tất cả chúng ta. Con trai, hãy nhớ rằng, những người quyền lực nhất trên thế giới này không phải là những người thoạt nhìn đặc biệt mạnh mẽ, mà là những người trông không ấn tượng lắm vào ngày thường, nhưng có sự hiểu biết rất tốt về bản chất tốt và xấu của con người. Họ có thể lợi dụng bản chất con người và có thể đặt bẫy theo nhu cầu và sở thích của bạn, bởi vì họ sẽ lợi dụng điểm yếu của bạn và để bạn từng bước mắc vào cái bẫy mà họ đã giăng ra, đến lúc bạn Phản ứng, hầu như không có cơ hội trốn thoát. Tất nhiên, chúng ta cũng cần cảnh giác với việc họ sử dụng nhân tính của mình, vì vậy dù sau này có chuyện gì xảy ra thì hãy suy nghĩ kỹ hơn, suy nghĩ từ những góc độ khác và nghĩ về nó từ vị trí của đối thủ, nếu không hiểu thì cũng đừng làm.

"Bố, sao bố lại bảo con phải an toàn? Con không nên học những gì Trương Xuân Lâm làm sao? Nếu con học được cách làm, chẳng phải con cũng sẽ trở thành bậc thầy lợi dụng bản chất con người sao?"

"Con trai, không phải cha con mà ta đánh giá thấp con. Với chỉ số IQ của con, tốt nhất là đừng đi theo con đường đó. Mặc dù đi theo con đường lập dị có thể đạt được kết quả kỳ diệu, nhưng cũng vô cùng nguy hiểm. Con đường rộng rãi mà ta đã trải sẵn cho con, hiểu một chút bản tính con người chắc chắn sẽ có ích, nhưng chơi với bản tính con người thôi thì chưa đủ. Không cần phải đi theo con đường cực đoan đó. Con cứ yên tâm. Nếu con phát triển vững chắc, ta không kỳ vọng con sẽ đạt đến đỉnh cao trong tương lai. Nếu ngươi có thể để cho ta hưởng thụ một cuộc sống hưu trí sung túc thì thế giới này thuộc về những người thông minh đó, để bọn họ chiến đấu, chúng ta sẽ không nhúng tay vào, chẳng phải Trương Xuân Lâm đã nói sau khi ngươi xong việc sẽ để cho các dì của hắn tới làm việc sao?"

"Ừ."

"Hãy nhớ rằng, lương phải cao, chức vụ cũng không cần quá quan trọng, không biết dạy cũng không sao, nếu thực sự không dạy được thì cứ nâng cao. Trương Xuân Lâm, hehe, để tôi ngồi xem cậu tạo ra sự khác biệt như thế nào trong Công ty TNHH Gang thép Thâm Quyến!" Lão Cao tin chắc rằng Trương Xuân Lâm sẽ không còn là ẩn số ở Công ty TNHH Gang thép Thâm Quyến. 

Trương Xuân Lâm không biết rằng Thư ký Tào lại đặt kỳ vọng cao vào mình như vậy. Sau khi lên kế hoạch cho Cách Thiên, ​​​​anh bắt đầu sống nhàn rỗi mỗi ngày. Tất nhiên, âm mưu chống lại Cách Thiên cũng được những người phụ nữ trong gia đình nhận ra, nhưng Trương Xuân Lâm không nói cho họ biết phần tàn khốc nhất của kế hoạch. Anh ta chỉ nói muốn Cách Thiên học một bài học, cuối cùng lại để anh ta bị bắt. Anh không muốn mẹ anh biết rằng chính tay anh đã giết người, điều này chắc chắn sẽ khiến bà lo lắng. 

Cho đến khi chuyện này hoàn toàn được giải quyết, anh chỉ có thể yêu cầu dì thứ tư tránh xa Cách Thiên càng nhiều càng tốt. Có Tào Huyền giúp quận, Cát Thiên nhất định không rảnh mà quấy rầy Tứ cô, chuyện bi thảm như vậy sẽ không xảy ra nữa. Và cuối cùng anh ấy cũng sẽ quay trở lại thủ phủ của tỉnh, nhưng lần này anh ấy không còn là người như xưa nữa. Thay vì đi bộ một mình, anh đưa dì đi cùng. Sau khi phải xa người mẹ thân yêu của mình một lần nữa, Trương Xuân Lâm không khỏi cảm thấy u sầu một lần nữa. Tuy nhiên, Cách Tiểu Cư, người đang ngồi cùng anh, có vẻ hơi vui mừng. Nếu không có người thân kiềm chế, có lẽ cô thật sự có thể xảy ra chuyện gì với cháu trai mình!

Cô bé xấu hổ đỏ mặt khi nghĩ đến những điều đáng xấu hổ đó, âm đạo giữa hai chân cô hơi ướt.

Đồng thời, nhiều việc Trương Xuân Lâm đã làm ở làng Xigou lần lượt được đặt lên bàn làm việc của một người phụ nữ. Đôi lông mày xinh đẹp của cô nhíu chặt, cô xem đi xem lại hồ sơ trong tài liệu nhưng vẫn không tìm ra được manh mối.

"Lão già, ngươi có thể nhìn ra tiểu tử này muốn làm gì sao?"

"Không biết, không biết ba người này nói cái gì, làm sao đoán được?"

"Một thư ký, con trai của thư ký và con trai của thư ký này đều tham gia vào việc mua lại nhà máy và sắp xếp công nhân bị sa thải. Chuyện quan trọng như vậy có giao cho một kẻ bắt nạt trong làng không?" 

"Tôi không biết!" Lão Duẩn xua tay. Sức mạnh của anh ấy là sử dụng đôi tay chứ không phải bộ não.

"Thật thú vị, tiểu tử này thoạt nhìn so với bề ngoài lại càng nhiều, càng biết càng không hiểu. Cái kia Tào thư ký rõ ràng là một lão cáo già, có thể để ý đến Trương Xuân Lâm nhiều như vậy, nhưng ta cảm thấy hắn chỉ là một cái tiểu gia hỏa, ta luôn cảm thấy chỉ số IQ của mình có vấn đề..."

"Nếu không nhìn thấu được chuyện gì, kẻ đứng sau có lẽ còn phức tạp hơn. So với sự thẳng thắn của hai chúng ta, hành vi của tiểu tử này đầy âm mưu và kỳ quái. Hắn thích mượn sức mạnh của những người xung quanh. Từ Yến Tiểu Vân, Vương Lộ Dao đến Lý Mỹ Quyên, những người phụ nữ này đều nguyện ý bị hắn lợi dụng. Tôi muốn trói cô ta lại. Sở thích của chúng ta không chỉ là lợi ích, mà còn là lòng người. Từ góc độ này, tên này có lẽ là cao thủ chơi đùa với người khác." trái tim." Cuộc điều tra của ông lão về Trương Xuân Lâm ngày càng sâu sắc hơn và sự hiểu biết của ông về ông ta ngày càng sâu sắc hơn. Anh ta đã có thể có được cái nhìn sơ bộ về bản chất và trái tim của Trương Xuân Lâm. Anh ta khinh thường những hành động khác nhau của Trương Xuân Lâm, nhưng lại đầy kính sợ.

Không phải tất cả mọi người trong quân đội đều thẳng thắn. Họ chỉ biết rằng những người lao về phía trước là những người lính lớn. Mỗi sĩ quan đều là bậc thầy trong việc sử dụng chiến lược và chiến thuật. Các chiến lược và chiến thuật thực chất là những mánh khóe và sự lừa dối. Sau Cao Công, phương pháp bố trí đội hình trực diện và xông tới chấm dứt chiến tranh đã bị loại bỏ hoàn toàn. Mỗi nhà lãnh đạo quân sự cũng là bậc thầy trong việc chơi đùa với bản chất con người và lòng dân.

Sau khi nảy ra ý tưởng này, ông lão càng tự tin hơn nên đề nghị: “Tôi nghĩ có lẽ đã đến lúc đưa anh ấy vào nhóm”.

"Đương nhiên có thêm một người, thêm sức mạnh là tốt rồi. Ngươi cảm thấy hắn hiện tại đủ đáng tin cậy sao?"

"Haha, ta không lo lắng hắn sẽ phản bội hắn, dù sao trong chuyện này, chúng ta chỉ là lợi dụng quan hệ của chúng ta mà thôi, hiện tại ta chỉ lo lắng ngươi cũng sẽ giống như những người phụ nữ khác vây quanh hắn..." Lão giả còn chưa nói hết lời, nhưng ý tứ đã rõ ràng.

"Làm sao có thể?" Đinh Mỹ vẻ mặt khinh thường.

"Trong lòng tôi bây giờ chỉ có hận thù."

"Chào." Ông lão thở dài, quay người bước ra khỏi nhà. Khi đến cửa, anh đột nhiên dừng lại, quay lưng về phía Đinh Mỹ và nói: "Meizi, khi chúng ta ở trong khu nhà, ba người chúng ta là bạn thân. Tôi biết cái chết của anh cả là một đòn vô cùng nặng nề đối với em, nhưng với tư cách là bạn chơi thuở nhỏ của em, tôi không muốn em luôn giữ hận thù trong lòng. Khi anh cả rời đi, Nhưng em vẫn còn sống, báo thù và giải tỏa ân oán cho anh ấy là điều em và anh phải làm, nhưng tôi nghĩ anh trai tôi đang bị ảnh hưởng. và không muốn em phải sống với hận thù như vậy suốt đời sau khi sự việc này kết thúc, em sẽ tìm được một người đàn ông sống tốt, anh cũng sẽ tìm được một người vợ và có con. Hạnh phúc của chúng ta chính là sự trả thù lớn nhất đối với những người đó phải không?” 

Đinh Mỹ sửng sốt sau khi nghe những gì Lão Khoái nói, rồi chìm vào suy nghĩ sâu sắc.

Trương Xuân Lâm không biết Đinh Mỹ đã lên kế hoạch gì cho mình. Lúc này, anh đang ngơ ngác nhìn một thi thể phụ nữ khỏa thân. Cả anh và chủ nhân của cơ thể trần truồng đều biết chuyện này sớm hay muộn sẽ xảy ra nên giữa hai người không hề có chút hèn nhát. Tuy nhiên, đây là lần đầu tiên cả hai khỏa thân và thẳng thắn gặp nhau. Vì mối quan hệ cấm kỵ giữa hai người nên sự bối rối là điều không thể tránh khỏi.

Cát Tiểu Cúc lúc này sắc mặt đỏ bừng, quần áo vứt dưới chân. Trên người cô chỉ có một chiếc quần lót màu vàng ngỗng. Cô khỏa thân đứng trước mặt Trương Xuân Lâm.

Ông khum tay che ngực, như thể xấu hổ khi để lộ bộ ngực xinh đẹp của mình cho cháu trai.

Cô không biết tại sao mọi chuyện lại thành ra thế này. Lúc đầu tưởng như họ chỉ đùa giỡn với nhau, sau đó chuyển thành cá cược, cuối cùng trò đùa biến thành hiện thực. Cô và anh cùng nhau cởi quần áo, anh khỏa thân, cô cởi quần lót.

Cuối cùng bà cũng nhìn thấy dương vật dưới háng cháu trai mình từ khoảng cách gần như vậy. Đơn giản là thật đáng sợ khi nhìn thấy nó từ khoảng cách gần như vậy. Đôi quy đầu to lớn và hung dữ đang hướng về phía cơ thể trần trụi của cô, và những đường gân nhô ra dày đặc bao phủ toàn bộ trục.

Quy đầu dày như quả trứng ngỗng và có màu tím đậm. Toàn bộ phần đầu phía trước của quy đầu liên tục tiết ra chất nhầy trong suốt, dính vào các lỗ chân lông ở phía trước quy đầu.

Cô vô tình liếm lưỡi và nuốt một lượng nước bọt không xác định. Cô cảm thấy tim mình như nghẹn lại và chân cô hơi yếu đi. Cô ước gì mình có thể quỳ trước dương vật mạnh mẽ đó trong khoảnh khắc tiếp theo. Sự tôn thờ sâu sắc dương vật của đàn ông trong người phụ nữ chợt thức tỉnh trong cơ thể cô. 

Trương Xuân Lâm cũng nhìn từ trên xuống dưới dì mình và thấy bộ ngực lộ ra trắng nõn mịn màng, đầy đặn và săn chắc, săn chắc và tròn trịa, đứng cao và hình nón, giống như một cặp bánh bao hấp lớn màu trắng.

Trên ngực có quầng vú màu hồng và núm vú màu đỏ tươi. Núm vú như hai hạt đậu đứng thẳng giữa quầng vú hồng hào.

Chấm trên hai bầu ngực trắng như tuyết còn đang phát triển của cô. 

Trong sáu tháng qua, cơ thể dì tôi căng lên với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường, giống như một quả bóng bay teo lại đâm vào máy bơm không khí. Gen ngực khủng cuối cùng đã bắt đầu dần thức tỉnh trong cơ thể cô. Hai quả bóng to tròn tuy không bằng của mấy cô dì đã có gia đình nhưng cũng đủ đầy đặn đối với người bình thường. 

Trương Xuân Lâm không biết cô đang sợ hãi hay phấn khích, nhưng Trương Xuân Lâm nhìn thấy cơ thể của dì mình run rẩy như bị điện giật. Dưới chân cô, những dòng tinh dịch trào ra từ giữa chiếc quần lót màu vàng nhạt, nhuộm chiếc quần lót nhỏ xinh như thể chúng bị dính mực. 

Chiếc quần lót nhỏ không thể ôm lấy mông cô, cặp mông tròn trịa trắng nõn cùng âm hộ mềm mại trơn trượt co giật giờ đã được bao phủ trong nước, tuôn ra hết làn sóng này đến làn sóng khác xuyên qua chiếc quần lót mỏng.

Âm hộ của mẹ không nên có nhiều lông, vì nếu mẹ cởi quần lót như thế này, chắc chắn bạn sẽ có thể nhìn thấy mảng quần lót màu đen bên trong, còn của dì thì không. Anh ấy đã nhìn thấy vùng kín của một số dì khác, và họ đều có rừng rậm cực kỳ rậm rạp. Chẳng lẽ thứ này đã biến dị khi đến với dì tôi?

Ngón trỏ của anh di chuyển điên cuồng, anh không khỏi muốn lao về phía trước, cởi quần của dì ra để nhìn kỹ hơn.

Tuy nhiên, rõ ràng vẫn chưa phải lúc để anh ra tay. Trương Xuân Lâm cố chịu đựng cơn đau nhói trong lòng và nhìn lại phần thân dưới của dì mình. Anh thấy âm hộ của cô phồng lên như một ngọn đồi nhỏ. Bằng mắt thường có thể thấy rất nhiều tinh dịch chảy ra từ quần lót và chảy xuống đùi, xuống tận đầu gối và xuống chân.

Chỉ cần nhìn vào lượng tinh dịch của dì tôi cũng biết thể chất của dì phải cực kỳ nhạy cảm. Cô ấy vẫn còn là một trinh nữ, và rất hiếm khi tinh dịch của cô ấy chảy ra như thế này chỉ bằng cách cởi bỏ một bộ quần áo. 

Mỹ nhân, Trương Xuân Lâm trong lòng huýt sáo lớn, phụ nữ bên cạnh hắn càng ngày càng nhiều màu sắc!

"Anh... anh có thể đừng nhìn nữa...tôi...tôi..." Cách Tiểu Cư đã tưởng tượng vô số lần trong lòng cô sẽ làm gì khi đối mặt với cháu trai mình, nhưng cô chưa bao giờ nghĩ rằng đứa cháu trai biến thái của mình lại... thờ ơ như vậy. Nhưng sẽ không sai khi nói rằng anh ta không hề bị cám dỗ chút nào. Dương vật giữa háng cô cứng như một thanh sắt và đáng sợ như một con thú hung dữ. Cô cảm thấy lạnh ở chân. Khi cúi đầu xuống, cô nhìn thấy một dòng nước trong như pha lê ở phía trong đùi mình. Cô bé ôm mặt khóc nức nở. Ôi Chúa ơi, sao cô ấy có thể đổ nhiều nước đến thế! 

Thật đáng xấu hổ.

Cô nghe thấy tiếng bước chân đang đến gần, cho đến khi một miếng thịt nóng hổi chọc vào bụng cô, hơi thở nóng hổi của người đàn ông bắt đầu phả vào cổ cô. Bàn tay khỏe mạnh vòng qua tấm lưng mịn màng của cô, cuối cùng đặt lên cặp mông nhỏ nhắn đầy đặn của cô. 

Cô cảm thấy một dòng tinh dịch khác chảy ra từ bụng dưới, dục vọng của cô gái trỗi dậy, cuối cùng cô nhẹ nhàng ngã vào lồng ngực rộng lượng của người đàn ông. 

"Dì, dì, dì." Anh trầm giọng gọi người phụ nữ trong vòng tay mình. Tâm trạng của Trương Xuân Lâm lúc thăng lúc trầm. Đây là em gái của mẹ tôi. Mặc dù anh đã đụ dì và dì của mình nhưng mối quan hệ giữa những người phụ nữ đó dù sao vẫn còn rất xa, và dì của anh là em gái út của mẹ anh. Anh ấy có thể làm được điều đó không? 

"Chunlin, hãy nhớ những gì bạn đã hứa với tôi." Cách Tiểu Cư cảm động cũng không suy nghĩ nhiều. Cô đã phải chịu đựng rất nhiều và đã phải chịu đựng rất nhiều. So với những đau khổ bà đã phải chịu, cam kết với cháu trai không phải là điều gì to tát. Còn tốt hơn là yêu cầu cô kết hôn với một ông già tồi tệ có vợ đã chết. Hơn nữa, cháu trai của bà thực sự rất tốt với bà. Dựa vào những thay đổi của cô trong sáu tháng qua, cô biết rằng phía trước sẽ có rất nhiều ngày tốt đẹp với tên nhóc này. 

"Dì đừng lo lắng, cháu sẽ đối xử tốt với dì." Chỉ cần hắn còn sống, dì không thể nào lại sống khổ sở như vậy nữa. 

Hai người đàn ông và phụ nữ nhìn có vẻ trạc tuổi nhau nhưng thực ra họ là họ hàng cách nhau cả một thế hệ. Tuy nhiên, cả hai đều không quan tâm đến đạo đức và tình cảm gia đình vào thời điểm này. Người đàn ông nằm trên háng người phụ nữ và dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực lớn của người phụ nữ. Cô gái trẻ cũng lần đầu tiên nếm trải vị ngọt ngào của chuyện nam nữ. 

"Ồ...ồ...Chunlin...Chunlin..." Người phụ nữ thở hổn hển, hai tay bay lên không trung. Cô nắm lấy cái đầu to của người đàn ông, rồi nắm lấy bàn tay to lớn của anh ta đang bóp ngực cô. Đôi chân của cô ấy lơ lửng trên không, và cặp mông săn chắc của cô ấy nâng lên hạ xuống. Cô dường như muốn thoát khỏi sự liếm của người đàn ông, nhưng Trương Xuân Lâm biết rằng dì cô vui mừng đến mức không thể kiểm soát được cơ thể mình. Hai tay anh nắm chặt lấy cặp mông đầy đặn của dì, cái miệng to trực tiếp ấn vào âm đạo của dì. Đúng như dự đoán, cô không có nhiều lông mu, chỉ có một mảng to bằng lòng bàn tay dưới bụng dưới. Toàn bộ âm đạo cực kỳ sạch sẽ, khác hẳn với bốn chị em của cô. Toàn bộ âm đạo của cô trông giống như một cái bánh bao phồng lên, hoặc giống như hai cái bánh bao thịt dày, được kẹp bởi một khe mỏng và quấn vô cùng chặt chẽ. 

Anh phải đẩy mạnh lưỡi vào để nếm được vị ngon trong âm đạo của cô, khi anh thả lỏng một chút, búi tóc mạnh mẽ lập tức đẩy toàn bộ môi anh ra ngoài. Anh ta hưng phấn và chỉ đơn giản là liếm dọc theo vết nứt đáy chậu của dì mình, giống như một con chó sói lớn đang liếm xương thịt yêu quý của mình. 

Nhìn thấy âm hộ thịt ngày càng phồng lên khi lưỡi liếm nó, Trương Xuân Lâm tỏ ra vô cùng phấn khích. Con mèo nhỏ này thực sự là tuyệt nhất. 

Âm đạo của Cách Tiểu Cư đã chảy thành sông từ lâu. Cơ thể cô nhạy cảm nhất trong năm chị em. Cô ấy chỉ hơi kích động và nước bắn tung tóe khắp sàn nhà. Bây giờ bà không thể chịu nổi trò chơi này của cháu trai mình. Cô chỉ cảm nhận được những làn sóng khoái cảm mà cô chưa từng trải qua trước đây đập vào não mình. Cô không biết mình đã lên đỉnh bao nhiêu lần. Cô chỉ cảm thấy toàn thân mềm nhũn, như đang lơ lửng trên mây.

Cùng lúc đó, cánh cửa ngôi nhà này đột nhiên mở ra. Một người phụ nữ lùn, bụ bẫm kéo hai chiếc hộp lớn và dùng chìa khóa mở cửa. Vừa bước vào cửa, cô đã nghe thấy tiếng phụ nữ rên rỉ từ trong nhà. Cô ấy mỉm cười và chửi rủa vài từ với vẻ mặt. Một sự đỏ mặt xuất hiện trên khuôn mặt của cô ấy. Cô đóng cửa lại, mở hộp ra lục lọi. Sau một lúc, dường như cô đã tìm thấy thứ mình đang tìm kiếm. Cô đặt thứ đó lên bàn cà phê và nhìn nó một lúc rồi đặt nó lên với khuôn mặt xinh đẹp. 

Trương Xuân Lâm không biết rằng trong phòng có một vị khách không mời mà đến. Nó vẫn ôm mông dì mà gặm cho đến khi ngọt ngào. Nhưng anh không biết rằng cánh cửa đã được mở ra và một bóng dáng xinh đẹp đã lặng lẽ chạm vào hai người họ. 

"Này, người phụ nữ này là ai? Bạn gái của tiểu tử này? Yến Yến huyền thoại đó?" Cô gái Fengyun đứng bên giường. Nhìn thấy hai người đắm chìm trong dục vọng, dường như không để ý đến cô, đành phải nhìn cô gái từ trên xuống dưới. Cô vốn vẫn còn tưởng rằng Trương Xuân Lâm đang đùa giỡn với Cách Tiểu Lan hoặc Lâm Thái Phong, nhưng cô không ngờ rằng khi đến bên giường, cô lại nhìn thấy một cô gái trẻ. Cô biết Yến Yến nhưng chưa bao giờ nhìn thấy khuôn mặt của Yến Yến, vì vậy cô ấy tự nhiên cho rằng cô gái trẻ này là Yến Yến. 

Cô giật mình và muốn bỏ chạy. Cô ấy nói đùa rằng nếu bạn gái của Trương Xuân Lâm nhìn thấy cô ấy ăn mặc như thế này thì mọi chuyện sẽ xảy ra chuyện lớn. 

Cô vội vàng tìm cách trốn thoát nhưng vô tình va phải chân giường. Cô bịt miệng và cố gắng trốn thoát, nhưng đột nhiên có ai đó tóm lấy đôi chân nhỏ bé của cô từ phía sau khi chúng đang bò trên mặt đất. 

"Sư phụ! Khi nào ngài trở về!" Một giọng nam đáng kinh ngạc vang lên từ phía sau, sau đó cô cảm thấy mình bị bế lên, một đôi môi nóng bỏng hòa lẫn hơi thở dâm đãng của phụ nữ trực tiếp hôn lên miệng cô. 

"Woo...wow...đừng...đừng lộn xộn...bạn gái của anh đang ở đây!" Quách Minh Minh nhìn người phụ nữ trên giường dường như vẫn đang đắm chìm trong dư vị cực khoái mà không mở mắt. Anh không dám nán lại ở đây nữa mà chỉ đang vùng vẫy thoát khỏi cái ôm của Trương Xuân Lâm. 

"Bạn gái của tôi?" Trương Xuân Lâm sửng sốt một lúc rồi bật cười. Khi anh cười, Cách Tiểu Cư tự nhiên mở mắt ra. Bà nhìn thấy cháu trai mình đang ôm ai đó…một người phụ nữ mặc quần áo kỳ lạ…rồi bà trốn dưới chăn và phát ra âm thanh.

"Hết rồi!" Quách Minh Minh nhìn thấy phản ứng của cô gái, vẫn còn cho rằng cô đã xong. Nhưng sau đó cô đã bị sốc trước lời nói của cậu học trò: “Vợ thầy, cô ấy không phải là bạn gái của tôi, cô ấy là dì của tôi”.

"A!!!" Miệng Quách Minh Minh dài đến mức có thể nhét một quả trứng vào. “Dì của cháu à?”

"Vâng."

“Em gái của mẹ anh à?”

"Đúng!"

"Ngươi... ngươi thật sự là..." Quách Minh Minh cảm thấy mình thật sự không nói nên lời trước sự ngớ ngẩn của học trò mình.

"Haha, sư phụ khi nào trở về?" Biết rằng đây không phải là lúc để giải thích vấn đề này, Trương Xuân Lâm chỉ có thể lựa chọn thay đổi chủ đề. 

"Vừa tới." Quách Minh Minh thầm nghĩ. Vốn dĩ anh định tạo bất ngờ cho bạn, nhưng không ngờ nó lại làm xáo trộn điều tốt đẹp của người khác. 

“Cô chủ quyến rũ của tôi, cô sẽ không mặc bộ đồ này khi quay về phải không?” Nhìn bộ quần áo trên người tình nhân, Trương Xuân Lâm mỉm cười như kẻ trộm hái hoa. Đó là một bộ quần áo đốm đen trắng. Thoạt nhìn, anh không thể biết nó là gì, nhưng bây giờ càng nhìn, nó càng giống một con bò. 

"Làm sao có thể? Tôi vừa mới mặc vào. Không phải tôi muốn... cho anh một bất ngờ... Vừa vào nhà liền nghe thấy... nghe nói anh đang ở trong... tôi... tôi chỉ..." Quách Minh Minh ngượng ngùng liếc nhìn giường, ngượng ngùng nói. 

Trương Xuân Lâm ngay lập tức hiểu ý vợ mình. Ngày xưa khi mẹ anh ở đây, vợ anh thường chơi trò chơi ba người với mẹ. Chắc chắn anh ta đã hiểu lầm mình đang đùa giỡn với mẹ nên thay bộ quần áo kỳ quái như vậy rồi bước vào. Không ngờ nhìn thấy một cô gái trẻ đẹp nên vội vàng tìm cách trốn thoát. 

“Hehehe, Sư phụ đứng đây nhìn cô ấy xem?” Nói xong, anh ta đặt Chủ nhân xuống khỏi tay mình, rồi đứng dậy một chút và nhìn cô thật kỹ, trên mặt nở một nụ cười quái dị khác thường. 

Tôi vẫn nhớ rằng mối quan hệ tồi tệ của tôi với tình nhân dường như bắt đầu từ bộ đồ lót khiêu dâm này ngay từ đầu. Bây giờ cô chủ kỳ quặc này cũng thích mặc một số bộ quần áo kỳ lạ để chơi. Tuy nhiên, những bộ quần áo đó tuy dâm đãng nhưng cũng không thú vị bằng bộ này. Tôi nhìn thấy toàn thân cô chủ được quấn trong tấm vải bó sát màu trắng và đen. Nhưng chỉ có bộ ngực lộ ra, hai bộ ngực trắng nõn đó xuyên qua lớp vải lơ lửng trên không, thậm chí trên đầu còn có hai chiếc sừng. Anh quay lại một vòng và bất ngờ phát hiện có một cái đuôi bò đang đung đưa phía sau vợ mình. Anh ta chỉ để hở mông dưới đuôi con bò lông xù.

"Bộ váy này khá thú vị!" Anh ngưỡng mộ khi nhìn vào nó. Anh cảm thấy người thiết kế chiếc váy này có những ý tưởng thực sự tuyệt vời. Bộ đồ lót gợi cảm này mang lại cho anh cảm giác hưng phấn hơn nhiều so với bộ đồ lót hở hang hơn mà vợ anh từng mặc trước đó. 

“Ừ đúng rồi, anh chỉ thấy vui nên muốn mua về mặc cho em xem.”

"Này, này, này, cô chủ, trước đây cô chỉ là một con chó cái, bây giờ lại biến thành bò! Nào, cho học sinh uống mấy ngụm sữa cô chủ quyến rũ của tôi đi!" Trương Xuân Lâm cười, lao tới, ôm lấy cặp vú béo của Quách Minh Minh và bắt đầu gặm nhấm. Quách Minh Minh đã lâu không bị hắn đụ lập tức rên rỉ, lúc này bộ ngực cũng lộ ra khỏi giường. Đôi mắt sáng ngời nhìn nam nữ ôm nhau, cảm giác vừa mới lạ lại vừa hưng phấn. Cô nhìn lên xuống bộ quần áo mà người phụ nữ bụ bẫm đang mặc và khuôn mặt của cô ấy. Cô chỉ cảm thấy mình béo ở chỗ đáng lẽ phải béo và gầy ở chỗ đáng lẽ phải có. Tuy bụ bẫm nhưng cô không béo, cả người trông thật dễ thương và dâm đãng. 

Quách Minh Minh dường như nhận ra ánh mắt nóng bỏng của cô gái, quay đầu nhìn cô. Ánh mắt của hai người phụ nữ chạm nhau trong không khí. Quách Minh Minh nở nụ cười hiền lành. Cách Tiểu Cư nhìn nụ cười như gió xuân của cô, sự thù địch vốn chưa nảy sinh trong lòng anh trong phút chốc biến mất không dấu vết.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 159 Vợ và dì của Song Phi (Phần 1)

Tôi đã đi du lịch và sẽ trở lại bình thường từ hôm nay trở đi. Cảm ơn.

Trong phòng khách, một người đàn ông khỏa thân ôm một phụ nữ khỏa thân bằng tay trái và một phụ nữ mặc trang phục kỳ lạ bằng tay phải. Anh nhìn hai chiếc hộp lớn trải rộng trong phòng. Những chiếc hộp đó chứa đủ loại đồ chơi kỳ lạ, đều do Quách Minh Minh mang về.

Hai người đang thảo luận ở đó. Cách Tiểu Cư có lẽ biết những đồ chơi đó dùng để làm gì, nhưng chất liệu và hình dáng kỳ lạ hơi khác so với những đồ chơi được sản xuất trong làng. Cô đỏ mặt ngã gục trong vòng tay của cháu trai, nghe Quách Minh Minh chỉ vào các món đồ chơi và giải thích, phân tích từng món một. Những thứ đó chứa đựng những thứ làm hài lòng đàn ông. Cũng có những điều làm hài lòng phụ nữ. Cô nhìn người phụ nữ ngồi xổm xuống và lấy ra thứ gì đó để cho xem và chơi. Sau đó bà ngồi xổm xuống lục lọi khắp nơi, lấy ra một số mẫu tài liệu đưa cho cháu trai. Người cháu luôn cẩn thận cầm đồ chơi và xoa chúng trong tay. Vẻ mặt của anh ấy cực kỳ nghiêm túc và đầy một loại quyến rũ khác.

"Vợ của chủ nhân, chuyến đi lần này của cô đã thu được rất nhiều lợi ích." 

"Điều đáng giá nhất không phải là điều này, bạn đoán xem?" Nhìn vẻ mặt vui vẻ của vợ, Trương Xuân Lâm không khỏi di chuyển ngón trỏ, muốn ấn vào đũng quần của cô và đụ cô một cách thô bạo, nhưng bây giờ rõ ràng không phải là lúc để làm điều đó. Trong thâm tâm họ, vấn đề kinh doanh luôn được ưu tiên hơn vấn đề giữa nam và nữ.

Nâng đuôi con bò bông lên, vỗ mạnh vào cặp mông béo lộ ra của cô chủ, Trương Xuân Lâm nói đùa: "Tôi không đoán được. Cô chủ quyến rũ của tôi, đừng khoe khoang nữa và bắt tay vào việc đi. Nói xong, tôi sẽ đụ cái lồn của cô!"

"Hehehe." Quách Minh Minh hưng phấn trao cho Trương Xuân Lâm một nụ hôn dài. Cô ấy đã tưới nước rồi. Cô véo vào âm hộ ẩm ướt của mình và tăng tốc độ nói. "Lần này tôi ra ngoài và đi du lịch nhiều nơi ở Châu Âu. Tôi cũng từ Châu Âu đến Hoa Kỳ. Thật sự là mở rộng tầm mắt. Nước ngoài thực sự tốt hơn đất nước chúng tôi." Có quá nhiều cửa hàng bán sản phẩm tình dục mở cửa công khai trên đường phố và tất cả đều được trưng bày một cách rực rỡ. Những người phụ nữ đứng trên đường cũng ăn mặc rất hở hang, không giống như chúng ta, những người trốn trong ngõ, ngõ nhỏ. Quần áo chúng tôi sản xuất không phải là loại hở hang nhất mà là mặc hở hang. Đi trên đường, những đôi giày cao gót đó dài tới tám chín phân, lộ ra một nửa mông, chỉ nhằm mục đích thu hút khách hàng trên đường. Ở Hà Lan cũng có những cửa hàng đó, những cô gái bên cửa sổ đó, họ ăn mặc rất quyến rũ. Khi tôi ngộ ra thì đã có chợ nên mọi việc đều dễ dàng. Tôi đã tìm thấy một số cái trước đó. Tôi là sinh viên và gặp một số người bạn đang làm thiết kế. Họ rất quan tâm và đưa ra một số đề xuất. Nguyên nhân chính là do sản phẩm trên thị trường hiện nay hầu hết đều là sản phẩm giá rẻ, không đáp ứng được nhu cầu của một số người cao cấp. Hơn nữa, họ cũng rất lạc quan về thị trường này. Cuối cùng chúng tôi quyết định cùng nhau tạo dựng một thương hiệu. "

"Ý anh là gì, tiếp theo chúng ta sẽ đi theo con đường cao cấp phải không? Những nhà thiết kế đó có phải là người nước ngoài không?"

"Ừ."

“Thật dễ dàng để làm mọi việc bằng cách sử dụng tên của người nước ngoài. Tỷ lệ sở hữu của công ty là bao nhiêu?” 

"Họ nắm giữ phần lớn cổ phần và chúng tôi nắm giữ 30%, nhưng việc sản xuất thuộc về chúng tôi."

"Ừ." Anh không hỏi giá. Chuyện đó chắc chắn không phải là chuyện có thể bàn luận trong thời gian ngắn được. Những mẫu mà vợ anh mang về lần này đều rất cao cấp, nhiều chất liệu làm ra những món đồ chơi tình dục đó thuộc loại mà anh chưa từng tiếp xúc trước đây.

"Đây là thép không gỉ à?" Điều anh quan tâm nhất chắc chắn là một trong những đồ vật có ánh kim loại. Kết cấu của thứ đó khá khác so với thép không gỉ sản xuất trong nước và nó có màu sắc cực kỳ tươi sáng.

"Ồ, tôi biết là cậu có hứng thú với nó. Họ dùng thứ này trong đồ chơi tình dục. Kết cấu rất thoải mái khi chạm vào và trông cực kỳ cao cấp. Và nó không chỉ là sơn. Mảnh thép không gỉ này có cùng màu sắc."

"Thật thú vị. Tôi sẽ lấy nó và nghiên cứu nó sau."

"Được."

"Mà này, Chủ nhân, Chủ nhân sắp ra rồi."

"Tôi biết, đây chính là lý do tại sao tôi lại vội vàng quay về như vậy. Tiểu Vân trong lòng mệt mỏi, chỉ có thể chuẩn bị một món quà lớn, đợi nàng ra ngoài." Quách Minh Minh nhắc đến bạn thân, vẻ mặt có chút u ám.

"Đừng lo lắng...chị...chị...tất cả chị sẽ ổn thôi." Giọng nói của Cách Tiểu Cư vang lên từ bên cạnh đúng lúc. Cô đã nghe về câu chuyện của Yến Tiểu Vân từ cháu trai mình.

"Cô bé, cảm ơn em đã quan tâm." Quách Minh Minh liếc nhìn Cách Tiểu Cư và mỉm cười. Anh ta đã ra ngoài nhiều ngày, dường như xung quanh Trương Xuân Lâm đã có nhiều thay đổi. Cô cười trêu chọc Cát Tiểu Cúc, nói: “Sao cậu lại thân với tiểu tử này? Em gái của bạn Cách Tiểu Lan có biết không?"

"Chị cả của tôi không biết...tôi...không chỉ có tôi...mà còn...chị hai của tôi...họ...tất cả...tất cả..." Cách Tiểu Cư do dự và xấu hổ khi tiếp tục, nhưng Quốc Minh Minh hiểu những gì cô ấy không nói, và cô ấy hiểu sâu sắc hơn về sự vô lý của học sinh.

"Sư phụ, ngài không tức giận sao?" Trương Xuân Lâm gãi đầu bối rối khi nghe dì kể lại câu chuyện đáng xấu hổ của mình.

"Tôi? Ta không tức giận, nhưng theo dì ngươi nói, ngươi còn chưa dám nói cho mẹ ngươi biết, bởi vì ngươi chỉ sợ mẹ ngươi không cho ngươi đi!"

"Ân..." Trong đầu có tinh trùng Trương Xuân Lâm thật sự không dám nghĩ tới vấn đề này. Lúc này, khi vợ nhắc đến, anh lập tức đánh gục một nửa trái tim dâm đãng của mình.

"Pfft!" Nhìn dương vật của cậu học sinh đang dần buông thõng xuống, Quách Minh Minh mỉm cười như một con yêu tinh nhỏ.

Với một nụ cười, cô từ từ ngồi xổm xuống trước vật thể khổng lồ đang treo lơ lửng trên háng cô. Ngay cả khi nó mềm, vật đó vẫn dày hơn và dài hơn độ cương cứng của một người đàn ông bình thường. Cô không khỏi nuốt một ngụm nước bọt. Cơ thể cô, vốn đã lâu không được cặc đàn ông đụ, bắt đầu cảm thấy ngứa ngáy. Cô xoa nhẹ hai chân, cầm vật khổng lồ bằng cả hai tay, hé đôi môi đỏ mọng và nuốt chửng quy đầu.

Trái tim của Cách Tiểu Cư lại nhảy lên khi nhìn thấy cảnh tượng tục tĩu này. Cô bé vừa tận hưởng được sự phục vụ của người đàn ông. Bây giờ nhìn thấy Quách Minh Minh ngọt ngào ăn cặc của mình cũng khơi dậy bản tính dâm đãng của cô. Tình cờ Quách Minh Minh liếc nhìn cô và nhìn thấy dục vọng và đói khát trong mắt cô. Anh mỉm cười và vẫy tay. Cô dừng lại chưa đầy một giây trước khi ngoan ngoãn ngồi xổm xuống.

"Bạn có biết cách liếm cặc đàn ông không?" Quách Minh Minh mỉm cười hiền lành. Cách Tiểu Cư lắc đầu bất lực. Cô còn là trinh nữ, làm sao có thể biết được điều này. 

"Đến, há miệng ra, dùng lưỡi xoa xoa bộ phận này và bộ phận này của nam nhân, cẩn thận không dùng răng chạm vào dương vật của hắn, nếu không nam nhân sẽ rất khó chịu." Quốc Minh Minh chỉ vào lỗ gắn và rãnh vành trên cặc Trương Xuân Lâm, đây là bộ phận nhạy cảm nhất trên cặc của đàn ông. 

Nhìn thấy cặc của cháu trai mình dính đầy nước bọt của Quách Minh Minh, Cách Tiểu Cư không chút do dự cầm lấy. Khi quy đầu dày và dài lọt vào miệng cô, mùi tanh đặc trưng của cặc đàn ông lập tức tràn ngập trong miệng cô.

“Mùi vị lúc đầu sẽ hơi khó chịu nhưng khi ăn sẽ quen dần. Khi đã quen rồi, bạn sẽ mê mẩn mùi vị này, sau này không ăn cũng sẽ nghĩ tới!" Hehe cười kể lại kinh nghiệm của mình. Quách Minh Minh cẩn thận hướng dẫn động tác của Cách Tiểu Cư. "Cặc của anh ấy to nên miệng rất mỏi. Bạn cố gắng nuốt thêm một chút để quy đầu đi vào nhiều hơn để miệng không bị mỏi nhưng như thế này Một khi quy đầu thọc sâu hơn một chút, bạn sẽ cảm thấy hơi buồn nôn. Thư giãn cơ thể, hít vào bằng mũi và thở ra bằng miệng. Điều này sẽ làm cho cảm giác buồn nôn dễ chịu hơn nhiều. Vâng, vâng, rất tốt. Cô bé rất thông minh, sẽ sớm học được thôi." Dưới sự hướng dẫn của Quách Minh Minh, Cách Tiểu Cư nhanh chóng quen với cảm giác con cặc của người đàn ông ngọ nguậy trong miệng. Lúc này, Quách Minh Minh bắt đầu một vòng hướng dẫn mới.

“Đừng chỉ liếm bằng lưỡi, hãy mút đúng cách, phồng má lên và mút thật mạnh. Vâng, đúng vậy. Nó không hề khó khăn chút nào phải không?"

Cảm giác thật tuyệt khi Trương Xuân Lâm được phục vụ bởi kỹ năng giật gân của dì mình. Người cô có tài và bà chủ của anh sẽ dạy anh. Chỉ trong vài phút, dì đã thành thạo thủ thuật liếm cặc. Cộng thêm hưng phấn khi nhìn cô nhỏ liếm cặc mình, anh chỉ cảm thấy đây là một vẻ đẹp khó tả.

Thấy Cách Tiểu Cư đã dần thành thạo các kỹ năng, Quốc Minh Minh ngừng hướng dẫn cô mà thay vào đó tập trung vào các bộ phận khác trên con cặc của Trương Xuân Lâm. Đầu tiên cô liếm quanh gốc cặc của Trương Xuân Lâm vài lần, cuối cùng cúi đầu đưa hai quả trứng của Trương Xuân Lâm vào miệng và xoa nhẹ. Trương Xuân Lâm thở dốc, ngẩng mặt lên và đảo mắt, thật là phấn khích.

"Dì, sư phụ, cảm giác thật dễ chịu, các ngươi thật biết liếm."

"Tiểu tử, ngươi thật may mắn." Quách Minh Minh vỗ mông Trương Xuân Lâm, cười mắng. Cách Tiểu Cư bị nhét cả quy đầu vào miệng. Cô ấy không nói nên lời. Bà chỉ có thể ngước mắt lên và liếc nhìn cháu trai mình. Cô rất vui khi được anh khen ngợi như vậy. Cô cảm thấy hạnh phúc khi được phục vụ người đàn ông của mình.

Liếm như vậy một hồi, Quách Minh Minh vỗ vỗ khuôn mặt nhỏ nhắn của Cát Tiểu Cúc nói: "Được rồi, miệng của ngươi nhất định mỏi rồi. Bây giờ chúng ta hãy thử một thủ thuật mới."

Cách Tiểu Cư xoa xoa đôi má đau nhức của mình và quỳ xuống đối diện cô như Quốc Minh Minh nói. Cô nghiêng người lại gần mặt mình và mút một bên cặc của cháu trai mình. Sau đó cô chỉ vào phía bên kia của con cặc anh. Cách Tiểu Cư hiểu điều này và ngay lập tức tiến tới và quấn môi vào bên còn lại. Hai người phụ nữ Người có hai cái miệng hoàn toàn quấn quanh cặc của một người đàn ông, vặn vẹo qua lại như một chiếc kèn harmonica. Khi chạm đến quy đầu, môi của hai người phụ nữ đã áp vào nhau. Hai chiếc lưỡi mềm mại khuấy động trên cặc của Trương Xuân Lâm, thỉnh thoảng họ hôn nhau.

Nhìn cảnh khiêu dâm này, Trương Xuân Lâm một lần nữa cảm thấy mình sắp phát điên. Sự kích thích thị giác mạnh mẽ khiến cặc anh bắt đầu co giật.

"Vợ chủ, dì, ngươi hư quá... sướng quá... ahhhhhh... hai lưỡi... ahhh... trời ơi... dương vật của ta sướng quá... ta có thể cảm nhận được... ahhh... ta cảm giác như ta sắp đến... ahhhh..."

Quách Minh Minh nghe thấy hắn rên rỉ như vậy, vội vàng tăng tốc. Cách Tiểu Cư nhìn thấy cô ấy lướt qua quay lại như điên, cô ấy nhanh chóng làm theo và tăng tốc. Trương Xuân Lâm cuối cùng đã mở ra vụ nổ của chính mình. 

"Ra... sắp ra... cảm giác sướng quá... ahhh... sắp ra... Em sắp xuất tinh... dì... cô... em sắp xuất tinh... xuất tinh... ahhhh... em đang xuất tinh vào cái miệng dâm đãng của cô..."

Quách Minh Minh đè đầu Cát Tiểu Cúc xuống, áp chặt miệng cô vào miệng mình. Hai người ngậm lấy quy đầu của Trương Xuân Lâm trong miệng, đầu lưỡi gặp nhau đón nhận tinh dịch nóng hổi của Trương Xuân Lâm.

Đây là lần đầu tiên Cách Tiểu Cư nếm tinh dịch của một người đàn ông. Cô cảm thấy mùi đó nồng hơn rất nhiều so với lúc cô liếm con cặc vừa rồi, nhưng cô không thể cử động. Quách Minh Minh tay ấn đầu cô khiến cô không thể cử động được. Bà chỉ có thể thụ động đón tinh dịch của cháu trai phun vào miệng mình. Mặt khác, Quách Minh Minh lại có vẻ rất thích thú. Cô đã bỏ lỡ một loại tinh dịch đặc như vậy trong một thời gian dài.

Sau khi Trương Xuân Lâm xuất tinh xong, Quốc Minh Minh chủ động ôm Cách Tiểu Cư và hôn nhau. Cách Tiểu Cư ngơ ngác nhìn cô, chết lặng trong giây lát. Ngay cả tinh dịch đặc quánh trong miệng cô cũng bị đầu lưỡi của Quách Minh Minh khuấy động. Cô thậm chí còn có thể nghe thấy âm thanh nuốt liên tục của đối phương. Ôi Chúa ơi!

Cô ấy thực sự rất thích ăn tinh dịch của cháu trai mình! 

"Thật là quá gợi cảm! Thật là hư hỏng quá!" Trương Xuân Lâm cảm thấy trong lòng như có hàng ngàn con ngựa đang phi nước đại. Người vợ hư hỏng này ra nước ngoài và sau khi trở về lại càng hư hỏng hơn! 

Anh ấy đã bao giờ nhìn thấy một người phụ nữ hôn nhau chưa? 

Cảnh tượng này không kém gì một cuộc ân ái đầy dục vọng. 

Nằm trên giường ôm nhau, Trương Xuân Lâm trong lòng cảm thấy vô cùng thỏa mãn. Quách Minh Minh đã lâu không gặp. Mặc dù cô rất muốn con cặc to lớn của anh đút vào âm hộ của mình nhưng kiểu ôm và hôn ấm áp này thỉnh thoảng cũng là điều mà phụ nữ cần nhất. Về phần Cách Tiểu Cư, cô vẫn đang trong quá trình định hình lại thế giới quan và giá trị của mình. Cô chỉ thụ động đồng ý hôn, cô cũng không cảm thấy có gì không ổn. 

Lắng nghe trải nghiệm du lịch nước ngoài một mình của vợ, Trương Xuân Lâm dần phát hiện ra những thay đổi ở người phụ nữ yếu đuối này. Chuỗi thay đổi này thực sự đã khiến người vợ vốn luôn dựa dẫm vào người cố vấn quá cố của mình này trở nên mạnh mẽ hơn. Bây giờ gọi điện thoại trong và ngoài nước không tiện, anh cũng không biết vợ mình một mình ở bên ngoài khổ sở như vậy, trong lòng không khỏi áy náy: “Vợ thầy, lẽ ra anh nên đi cùng em… Anh để em một mình chịu khổ ở bên ngoài, anh… anh…”

"Tiểu tử ngốc, ngươi đang nói cái gì? Bạn có sứ mệnh của bạn và tôi có sứ mệnh của tôi. Hơi khó một chút nhưng vì sự nghiệp của chúng ta, đây là điều tôi phải làm. Hơn nữa, chẳng phải tôi đã lớn lên ở thế giới này sao? Bạn đã làm rất nhiều điều cho Xiaoyun. Là người bạn thân nhất của tôi, tôi không thể làm gì được. Bằng không lúc nàng đi ra, ta cũng không nên trách ta chỉ biết kéo ngươi lên giường, lại không biết giúp ngươi như thế nào."

"Không có em, anh thực sự không biết mình sẽ làm gì. Một nửa số tiền của viện bây giờ đều đến từ đây, này."

"Thật ngốc, tôi là người phụ nữ của anh, chị Tiểu Vận cũng là người phụ nữ của anh. Chúng tôi là một gia đình, không ai giúp đỡ người khác”.

"Gia đình? Gia đình?" Trương Xuân Lâm ngơ ngác nhìn câu nói này và lặp lại.

"Ừ, một gia đình!" Quách Minh Minh kiên quyết trả lời. 

"Vợ chủ nhân, chúng ta sinh một đứa con đi."

"À?" Người đang kinh ngạc được thay thế bằng Quách Minh Minh, một đứa trẻ, trời ơi, một đứa trẻ, đó chính là đứa trẻ mà cô đã nghĩ đến nhiều năm như vậy! 

"Anh... anh... anh có bằng lòng có một đứa con với tôi... một đứa con không? Đó là...anh ta...anh ta có thể trở thành vật cản đối với bạn!"

"Không, Sư phụ, ngài có muốn có một đứa con không?"

"Tất nhiên là có, nhưng... nhưng tôi vẫn sợ làm chậm trễ cậu, Chunlin... cậu... cậu vẫn chưa kết hôn..."

"Quên đi, tôi đoán trong thời gian ngắn tôi sẽ không thể kết hôn được."

"A? Chuyện gì đã xảy ra vậy?" Nghe vợ hỏi về Yến Yến, Trương Xuân Lâm kể lại toàn bộ câu chuyện về sự lựa chọn của Yến Yến. Quách Minh Minh nhất thời không nói nên lời, chỉ có thể âm thầm than thở. 

"Thật ra chúng ta không có vấn đề gì với việc ai thương xót đối phương. Tuy cô ấy chọn cuộc sống khác vì không muốn đau khổ, nhưng tôi cũng đụ mẹ cô ấy sau lưng. Nếu tôi sai thì là lỗi của tôi trước, cho nên tôi chưa bao giờ ghét cô ấy. Dù sao thì chia tay trong hòa bình, không cãi vã, cãi vã là tốt rồi."

“Nếu chia tay như thế này, chẳng phải anh và mẹ cô ấy sẽ không thể tiếp tục đi chơi với nhau sao?” Quách Minh Minh có chút tò mò về mối quan hệ giữa Trương Xuân Lâm và Lưu Tiểu Lộ. 

"Không, chị ơi, chị không biết rằng ngay sau khi anh ấy chia tay, con điếm đó đã dùng sự an ủi để an ủi anh ấy, khiến anh ấy bị tiểu nha đầu này chơi cả đêm. Anh ấy hét lên như một con điếm! Và họ còn vui hơn nữa." Cách Tiểu Cư cuối cùng cũng có thể xen vào.

"Ha ha ha ha, không phải ngẫu nhiên, không có người phụ nữ nào nguyện ý rời bỏ ngươi. Đương nhiên, bạn gái của ngươi là ngoại lệ. Phụ nữ càng trưởng thành càng nịnh nọt, sẽ càng điên cuồng vì ngươi, càng hiểu rõ ngươi. Hừ, chẳng phải ta là thế sao? Ngay cả Tiểu Vân lạnh lùng lạnh lùng ở bên cạnh ngươi cũng giống như một con điếm dâm đãng."

"Tỷ tỷ, hắn quyến rũ như vậy sao? Vì cái gì các ngươi đều như vậy nguyện ý ở bên hắn, hơn nữa... hắn... hắn có nhiều như vậy nữ nhân, ngươi cũng không để ý." Nghĩ đến chị em mình, Cách Tiểu Cư cảm thấy Quách Minh Minh nói đúng, nhưng cô cũng thấy khó tin. 

"Ban đầu, đó thực sự chỉ là một cuộc theo đuổi nhục dục. Nhưng tôi nghĩ ai cũng giống nhau. Khi làm tình, trái tim bạn sẽ thay đổi. Này, có lẽ đây là phụ nữ. Bằng không, có câu nói rằng âm đạo là cửa sổ tâm hồn của phụ nữ."

“Hương vị đó khá ngon…”

"Ha ha ha ha, ngươi còn chưa mất trinh, vừa mới bị liếm mấy cái đạt cực khoái mới nói là ngon. Còn chưa biết hạnh phúc thực sự là gì cho đến khi tên nhóc này cởi quần áo của ngươi, đau đến thế à?"

"Em gái...!" Cách Tiểu Cư ngượng ngùng lên giường. Cô ấy vẫn còn là một trinh nữ. Việc lăng nhăng như vậy đã khiến cô xấu hổ rồi. Nếu bị trêu chọc như thế này lần nữa, cô thực sự sẽ mất mặt.

"Hehehe." Nhìn thấy Cách Tiểu Cư trốn tránh, Quốc Minh Minh nở một nụ cười đầy ý nghĩa, chậm rãi đưa bàn tay nhỏ bé chạm vào dưới cơ thể Trương Xuân Lâm, chủ đề lại thay đổi, "Chunlin, vợ của sư phụ thực sự không đùa với bạn. Chuyện của đứa trẻ quá lớn. Tôi chưa bao giờ nghĩ đến, ít nhất là không phải bây giờ."

"Vợ chủ nhân, tôi đã có một đứa con rồi."

"Hả?"

"Nó thuộc về chị dâu của tôi." Trương Xuân Lâm một lần nữa giải thích chuyện giữa Daqiao và vợ với vợ. Quách Minh Minh sửng sốt hồi lâu. Trên đời này còn có cặp đôi kỳ quái như vậy sao? 

“Có vẻ như có rất nhiều chuyện đã xảy ra khi tôi đi vắng.”

"Ừm..." Trương Xuân Lâm liếc nhìn người cô bên cạnh, nhưng cuối cùng anh vẫn không kể lại câu chuyện về những người cô và cô. Không phải là không thể nói với vợ anh, mà là anh đã nói trước mặt dì rằng đụ dì là không tốt. 

“Vợ thầy, có một đứa con là cả cuộc đời, có hai đứa con là sinh con. Anh biết em kỳ vọng vào con cái nên hãy có một đứa con. Đứa con đó cũng sẽ là thành quả tình yêu của chúng ta.”

"Tôi sẽ lắng nghe bạn!" Trong lòng Quách Minh Minh ngọt như mật. 

Trương Xuân Lâm xoay người đè lên trên người Quách Minh Minh. Anh giữ con cặc của mình bằng một tay và xoa hai lần vào lỗ ướt của cô trước khi đẩy nó vào. Ngay khi phần dưới của họ tiếp xúc, cả hai đều phát ra những tiếng vo ve quyến rũ. Quách Minh Minh dùng đôi mắt hình quả hạnh nhìn người mình yêu, hai tay ôm chặt lưng người ấy. 

Cách Tiểu Cư nhìn cô, tim đập thình thịch. Có vẻ như cảm giác bị một con gà trống đụ thực sự rất khác!

"Ahhhhhh!" Trong phòng bắt đầu vang lên tiếng kêu vui sướng của một người phụ nữ, chiếc giường ghép lớn theo động tác của hai người rung chuyển. Người phụ nữ trưởng thành của Cửu Khuông chạm vào con cặc to lớn của người đàn ông, trong phút chốc cô bắt đầu bộc lộ ham muốn bấy lâu nay của mình. Từng đợt khoái cảm mạnh mẽ xâm chiếm não cô. Cô không còn coi người đàn ông nằm trên người mình và đâm liên tục là học trò của mình nữa. Trong lòng cô, anh từ lâu đã là người đàn ông của cô và là tất cả đối với cô. 

Thè lưỡi ra, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành cố gắng hết sức quấn và mút chiếc lưỡi mà người đàn ông đưa vào miệng mình. Lưỡi của hai người vòng quanh miệng nhau không biết bao nhiêu lần. Nước bọt và lưỡi không ngừng hòa quyện vào nhau, phát ra âm thanh sụm xuống đầy dục vọng. Trận chiến còn khốc liệt hơn nhiều khi phần thân dưới của hai người chạm nhau. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Đôi chân dài trắng như tuyết của cô bị người đàn ông kéo dãn 180 độ. Cặp mông trắng nõn và âm hộ đỏ tươi của cô hướng mặt người đàn ông ở một góc cao, chào đón con cặc to lớn của anh ta thâm nhập vào cô. Tiếng nước dâm đãng và cú tát vào mông của cô không ngừng vang lên, tạo nên một bản giao hưởng đầy dục vọng. 

Cách Tiểu Cư chạm vào âm vật của cô và xoa bóp nó một cách phấn khích. Cô đã biết điểm nhạy cảm của mình ở đâu. Bị kích thích bởi cảnh tượng dâm dục như vậy trước mắt, cô bé cảm thấy như có một ngọn lửa đang thiêu đốt trong cơ thể. Cô ấy thậm chí còn bắt đầu chủ động nâng người lên và xoa bóp đùi Trương Xuân Lâm, giống như một con mèo cái đang động dục. 

Cơ thể và tâm trí của cô bắt đầu trải qua một sự biến đổi nhanh chóng. Bốn chị gái của cô chỉ bắt đầu quan hệ tình dục sau khi họ kết hôn. Mặc dù lúc đó họ cùng tuổi với Cách Tiểu Cư nhưng sự khác biệt về giới tính giữa họ là rất lớn. Cách Tiểu Cư Giới tính mà Ju tiếp xúc là cực kỳ lăng nhăng và vô đạo đức. Loại tình dục này hoàn toàn không phải là tình yêu bình thường giữa một người đàn ông và một người phụ nữ. Loại tình dục này mang đến cho cô quá nhiều kích thích, giống như một cặp thuốc kích thích tình dục cực mạnh. Nó không chỉ thay đổi thế giới quan của cô bé mà còn thay đổi toàn bộ tâm hồn cô. 

Say sưa trước sự phấn khích khi cháu trai mình làm tình loạn luân với vợ của chủ nhân, Cách Tiểu Cư bắt đầu cảm thấy những điều này là bình thường và bình thường, như thể đây là quy luật của thế giới, và cô bắt đầu im lặng chấp nhận tất cả. 

Nhìn dì nóng nảy bên cạnh, Trương Xuân Lâm lộ ra vẻ mặt hưng phấn. Theo anh, một người phụ nữ chủ động lao vào vòng tay anh là điều hạnh phúc nhất đối với anh, chưa kể người phụ nữ đó vẫn là dì của anh. 

Anh không nhận ra mình đã thay đổi nhiều đến thế nào. Qua nhiều năm, anh đã trưởng thành từ một cậu bé có lòng tự trọng thấp, thậm chí không dám bày tỏ tình cảm của mình với các cô gái, thậm chí còn cúi đầu bước đi để trở thành như bây giờ. 

Chàng trai vốn nhút nhát bỗng trở thành niềm yêu thích của vô số phụ nữ. Loại tình yêu này đã mang lại cho anh sự tự tin rất lớn và cũng cho anh một tầm nhìn cao hơn. Anh bắt đầu cảm thấy rằng phụ nữ có thể không ngây thơ như bề ngoài. Anh bắt đầu cảm thấy rằng bằng chính phương tiện của mình, anh có thể vẫy tay chào phụ nữ. 

Đó là lý do tại sao anh ta đã làm những gì anh ta đã làm với Thẩn Bình và Vương Tú Phần, đồng thời vạch trần những phần riêng tư không chung thủy của mình với một số dì và dì. Nếu lúc này một người phụ nữ chủ động ngăn cản sự xâm nhập của anh ta, thậm chí nghiêm khắc từ chối anh ta, kết quả có lẽ đã hoàn toàn khác. Tuy nhiên, vì nhiều lý do khác nhau, những người phụ nữ này không có ý định từ chối từng người một. Sự thông đồng của họ chắc chắn đã làm tăng thêm tham vọng của Trương Xuân Lâm, và một Trương Xuân Lâm hung hãn hơn bắt đầu dần xuất hiện. 

Nếu là một người đàn ông bình thường, dù có tình trạng này, anh ta cũng không có đủ vốn liếng để chinh phục những phụ nữ trưởng thành này, nhưng anh ta lại có một vũ khí cực kỳ lợi hại. Dưới sức mạnh của vũ khí này, không người phụ nữ trưởng thành nào có thể cưỡng lại được ham muốn và hưng phấn ngày càng tăng của họ. Cuối cùng, họ đã nhượng bộ và Trương Xuân Lâm đã trở thành một thợ săn cực kỳ giàu kinh nghiệm trong số những bông hoa. Anh bắt đầu tìm kiếm và thu hoạch nhiều lần. Anh càng đi xa hơn và không thể nhìn lại được nữa. 

Tất cả những thay đổi này thực ra là lý do cuối cùng khiến anh chia tay Yến Yến. Đúng là Yến Yến thích tiền và quyền lực, nhưng một cô bé vừa mới lớn cũng cần sự chăm sóc tỉ mỉ của một người đàn ông. Trương Xuân Lâm quan tâm đến cô quá ít vì anh không có nhiều sức lực để dỗ dành cô. Khó đối phó, thậm chí có một cô bé khó chịu còn cố tình tìm cách cãi nhau với anh khi không có chuyện gì. So với Yến Yến, những người phụ nữ khác của anh đến và đi theo lệnh của anh, có thể cởi trần và đi ngủ chỉ bằng một cái vẫy tay của anh. Làm sao anh ta có thể quan tâm đến Yến Yến, người có tính khí như vậy và cơ thể không thể chịu đựng được sự tàn phá của anh ta? 

Khi mọi thứ đến quá dễ dàng, những thứ khó có được đó sẽ không khơi dậy tinh thần chiến đấu của con người mà sẽ khiến họ nao núng. Đây chính là trường hợp của Trương Xuân Lâm bây giờ. 

Lúc này, Trương Xuân Lâm đang mỉm cười như một con quỷ dâm ô trong địa ngục, và những gì anh ta đang làm bây giờ cũng giống như vậy. Nhìn cô vợ nhỏ của giáo sư Lin Jianguo đang rên rỉ dưới thân mình, thú tính của người đàn ông dần dần thức tỉnh trong cơ thể anh ta. Anh giơ chân phải lên và ấn thẳng vào bộ ngực xinh đẹp đang ngọ nguậy bên dưới của dì mình. Anh véo núm vú cô bằng những ngón chân thô ráp và dùng lòng bàn chân rộng chơi đùa với bộ ngực trắng nõn của dì. 

Cách Tiểu Cư đau đớn ngẩng khuôn mặt nhỏ bối rối lên và liếc nhìn cháu trai mình. Cô cảm thấy đôi mắt đỏ của anh trở nên hơi đáng sợ. Cơn đau nhói nhẹ ở ngực khiến cô bắt đầu cảm thấy đứa cháu trai vốn không cao lắm này đột nhiên trở nên cao hơn một chút. Cô bắt đầu cảm thấy mình nên bị anh chơi như thế này, như thể cô sinh ra để làm người phụ nữ của anh. Nhìn đôi chân không ngừng hướng về khuôn mặt nhỏ nhắn của cô, cô dường như là một người phụ nữ hoàn toàn bị chinh phục, thực sự đang nắm lấy từng ngón chân của Trương Xuân Lâm. Cô liếm phần đế. Lúc này, cơ thể và tâm trí của cô đã hoàn toàn đầu hàng. Cô ấy giống như một nô lệ xác thịt bị chinh phục đã tìm được chủ nhân của mình. Cô bắt đầu cống hiến hết mình, đốt cháy bản thân và vì anh, ngay cả khi bây giờ cô đã chết. Loại giá trị bệnh hoạn này từng bước xâm chiếm lý trí của cô gái. Lúc này, cô đã hoàn thành quá trình biến đổi, từ một cô gái ngu dốt trở thành một con điếm vô song. 

Trương Xuân Lâm bạo lực không nhận ra rằng mình đã mất bình tĩnh. Sự phục tùng của dì khiến anh ngày càng muốn nhiều thứ hơn. Nhìn vợ đang thở hổn hển phía dưới, anh đột nhiên thẳng thắn khuôn mặt nhỏ nhắn của vợ, ngậm miệng nhai thật lâu. Nhìn thấy khuôn mặt trắng bệch của cô từng chút một dính đầy nước bọt, anh thở hổn hển và thì thầm những lời quỷ quyệt của mình vào tai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. 

"Vợ dâm đãng của tôi, cặc học sinh của anh có to không?"

"Lớn...lớn." Quách Minh Minh thở hổn hển, theo thói quen trả lời câu hỏi của người đàn ông. 

"Sư phụ, dương vật của ta có phải lớn hơn Lâm sư phụ không?" Lời nói của người đàn ông khiến Quách Minh Minh bị sốc. Tại sao anh ấy lại hỏi điều này? Giọng điệu của anh ấy? 

"Bà Sao, bà không nói thì tôi không đụ bà à?" Thấy cô chủ không nói nên lời, Trương Xuân Lâm lập tức ngừng đẩy. 

Sự trống rỗng, sự trống rỗng vô song ập đến ngay lập tức. Khi niềm vui mãnh liệt đã cạn kiệt, chỉ còn lại sự cô đơn và bất lực. 

"Chunlin, đừng...đừng như thế này...tôi...tôi là thầy của em...anh ấy...anh ấy là thầy của em." Xấu hổ, áy náy và vô số cảm xúc đan xen trong lòng Quách Minh Minh. Đúng là cô đã phản bội chồng mình, nhưng… nhưng cô vẫn giả vờ như mình không sai, nhưng lúc này lời nói của Trương Xuân Lâm như xé nát cô. Cô dùng dao nhọn rạch vết thương mà cô khó đối mặt nhất rồi đâm vào. Suy cho cùng, cô chính là người đã quyến rũ Trương Xuân Lâm. Vì thân thể trống rỗng và cô đơn, vì không nhận được sự thỏa mãn từ chồng nên cô trở nên nóng nảy. Cô dụ dỗ chính học trò của mình như một con điếm vô liêm sỉ, đồng thời cũng là học trò cưng nhất của chồng cô. 

Đôi mắt cô bắt đầu rơi nước mắt, nhưng vẻ mặt đáng thương này dường như không ảnh hưởng đến sự tàn ác của Trương Xuân Lâm. Cô lại nghe thấy giọng nói như ma quỷ vang lên bên tai mình. 

"Không, tôi muốn bạn nói cho tôi biết, cái nào lớn hơn, của tôi hay của anh ấy?"

"Chunlin...anh ấy...anh ấy là giáo viên của em...em...em không thể so sánh như thế này...và...và...và chính là...thứ đó..." Cô ấy đã nói gì? Có phải cô ấy muốn nói với học sinh của mình rằng giáo viên của cậu ấy không hề khó tính chút nào? 

Một con gà trống thậm chí còn không cương cứng được, thậm chí còn không thể so sánh với một con gà trống của người bình thường chứ đừng nói đến con gà trống khổng lồ của anh ta? 

"Sao không thể so sánh với vợ yêu của tôi được? Anh đã tận mắt nhìn thấy, tận mắt trải nghiệm, người khác cũng không biết đúng không?"

"A! Nói... nói vậy... nhưng... nhưng..." So sánh người yêu quá khứ với người yêu hiện tại, đối với một người phụ nữ, dù trái tim cô đã dành cho người yêu hiện tại nhưng vẫn khiến cô cảm thấy xấu hổ.

"Bà Sao, tôi cần bà nói cho tôi biết!" Bằng những lời khẳng định và giọng điệu khẳng định, Quách Minh Minh nhìn người đàn ông xa lạ trước mặt và nhìn thấy ánh sáng kỳ lạ trong mắt anh ta. Cuối cùng cô cũng hiểu người đàn ông đó muốn làm gì. Sự chiếm hữu trong mắt người đàn ông đã bộc lộ tấm lòng của anh ta. Cô ấy nên nói gì? 

Liệu cô có bỏ rơi tình yêu và nhân phẩm của chồng cũ để nói những lời dâm ô như vậy không? 

Mặc dù ngày đó cô cũng hét lớn trong tang lễ rằng anh rất mạnh mẽ nhưng cô biết lúc đó khác với hôm nay. 

"Muốn nói hay không? Muốn hay không nói!" Nó không ngừng cử động nữa mà đập đầu quy đầu vào âm hộ của mẹ cô giáo. Miệng tử cung bị đẩy ra, trong đầu Quách Minh Minh nhất thời dừng lại. Có thể cô ấy đã tìm được một cái cớ, hoặc có thể cơ thể và tâm trí của cô ấy thực sự không thể chống đỡ nổi. Cuối cùng cô ấy rên rỉ, "Anh...của anh...của anh...anh...lớn...hơn chủ nhân của anh...lớn...lớn hơn anh ta rất nhiều."

"Hahahahaha!" Trương Xuân Lâm cười lớn và phấn khích khi nghe những lời phục tùng của vợ. Lúc này, tính chiếm hữu của anh đối với vợ cuối cùng cũng được thỏa mãn. Khi thầy còn sống, anh đã chịu đựng xung động tình dục mạnh mẽ trong lòng để báo đáp công ơn dạy dỗ của thầy. Bây giờ thầy đã mất, ông ấy cũng tự tay giao vợ cho ông ấy. Những gì anh ấy đang làm bây giờ là làm theo lời dạy của người thầy của mình. Anh ta muốn biến vợ mình thành một con đĩ. Anh muốn làm cho vợ mình hoàn toàn nghiện sex với mình. Từ hôm nay trở đi, trong cuộc đời vợ anh sẽ không còn ai khác ngoài anh. Anh ấy là người đàn ông duy nhất.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 160 Vợ và dì của Song Phi (Phần 2)

Trong căn phòng dâm đãng, tiếng thở hổn hển của nam giới, tiếng rên rỉ của nữ giới, câu hỏi không ngừng của nam giới và câu trả lời ngày càng nghiêm túc của nữ giới vang lên. Trương Xuân Lâm nhìn biểu hiện của vợ và dần dần hỏi những câu hỏi ngày càng sâu sắc hơn. Anh cũng có thể thấy rằng câu trả lời của cô ngày càng trở nên tự nhiên hơn. Đúng như dự đoán, cuối cùng người vợ dâm đãng cũng làm theo trái tim mình. 

Quách Minh Minh cũng cảm nhận được tâm tình của mình có chút thay đổi. Thực ra, bản chất cô không phải là người lăng nhăng mà là sự bốc đồng nhất thời trong suy nghĩ, điều này đã tạo nên mối quan hệ không tốt giữa cô và cậu học sinh. Khi cơ thể trường tồn gặp một người đàn ông thực sự thì mọi chuyện bắt đầu phát triển không thể kiểm soát. Khi bàn tay to lớn của người đàn ông chạm vào cơ thể đói khát của cô, bản năng của cơ thể đã hoàn toàn thức tỉnh. 

Tất nhiên, kết quả cuối cùng của mối quan hệ tồi tệ này là tốt đẹp nên mối quan hệ tồi tệ đã chuyển thành hôn nhân. Quan trọng hơn, sự thúc đẩy cuối cùng của Lin Jianguo đã khiến mối quan hệ giữa hai người trở nên hợp pháp và cho phép họ trút bỏ gánh nặng trong lòng. Nhưng suy cho cùng, Quách Minh Minh dù sao cũng là một người vợ, trong lòng cô vẫn còn một số nút thắt, nhưng nút thắt này đã được cô giấu rất kỹ trong cuộc sống bận rộn và lăng nhăng của mình. 

Bây giờ cô đang theo sự huấn luyện của Trương Xuân Lâm, cảm giác tội lỗi của cô đối với người chồng quá cố của mình ngày càng giảm đi. Lời nói của Trương Xuân Lâm bộc lộ tấm lòng chân thật của cô lúc này. Đúng, người chồng quá cố của cô đã ra đi hơn một năm, vậy tại sao cô lại phải nghĩ đến chuyện đó nữa? 

Cô không cố ý nói dối để lấy lòng Trương Xuân Lâm. Con cặc của Lão Lin quả thực không to bằng của Trương Xuân Lâm!

"Thầy ơi, bị học sinh làm tình có thoải mái không?"

"Thật thoải mái... thật thoải mái... ahhh..." Quách Minh Minh thở hổn hển. Một lần nữa cô chắc chắn rằng mình không nói dối. Rốt cuộc, cô ấy có lẽ ít bị đàn ông đụ hơn so với người bạn thân nhất của cô ấy Yến Tiểu Vân, người đã ly hôn từ lâu. Thân thể của Lão Lâm là như vậy, đó không phải là việc nàng có thể làm được bằng chính sức lực của mình.

"Sư phụ, ngài có thích bị tôi đụ không?"

"A... ta thích... ta rất thích!"

"Vậy ngươi thích ta làm tình ngươi hay là Lâm sư phụ làm tình ngươi?"

"Ahhh...tôi...tôi thích tất cả...nhưng...nhưng thầy Lin...anh ấy...anh ấy không thể...anh ấy không thể...cứng...ahhh...vậy...vậy là tôi vẫn...vẫn thích anh đụ tôi?"

"Vợ thầy, em chưa từng bị thầy đụ phải không?" Vợ của sư phụ hiếm khi nói với anh những điều khó hiểu này, vì vậy Trương Xuân Lâm khá ngạc nhiên khi nghe về điều đó.

"Còn nữa... tôi đã làm chuyện đó vài lần rồi... à à... nhưng... chỉ mới có bấy nhiêu năm thôi... anh ta... số lần anh ta làm tình với tôi... cộng lại... là... không bằng mấy lần anh làm tình với tôi trong một ngày!"

"Vậy là xong!" Niềm kiêu hãnh của người đàn ông lập tức tràn ngập trong lồng ngực, nhưng anh vẫn không có ý định để vợ mình ra đi. “Nhưng phu nhân của ta, dù sao ngươi cũng không phải lần đầu tiên cho ta cái lồn của ngươi, cho nên ta vẫn là cảm thấy khó chịu!”

"Thằng ngốc...Tôi...làm sao tôi có thể để việc đó cho cậu...Lão Lin...Lão Lin, dù sao thì anh ấy cũng là người đàn ông của tôi...ồ ồ ồ ồ...sâu quá...nó chạm tới tử cung của tôi...ahhh...tôi...tôi mới quen anh được vài năm..."

"Không được đâu, tôi chỉ muốn cái lồn còn trinh của chủ nhân thôi!"

"Ngươi... đồ vô lại, ngươi không phải là người khó tính sao... ngươi... người mà vợ chủ nhân ngươi cưới... không có con điếm trinh nữ nào cho ngươi đụ... ngươi muốn đụ một con điếm trinh nữ... bên cạnh ngươi không có ai sao..."

"Cái đó thì khác. Trinh tiết của sư phụ là trinh tiết của sư phụ. Tôi vẫn thích khoe cái lồn trưởng thành của sư phụ hơn."

"Thằng nhãi ranh này, mày... chẳng phải mày đang mâu thuẫn với nhau sao... lồn trinh nữ đều là lồn trẻ... mày thích đụ lồn trưởng thành... vậy làm sao trong lồn trưởng thành lại có trinh nữ!" 

"Này, ai nói không?"

"Hả? Ý bạn là gì?"

"Đương nhiên là cái hố này!" Trương Xuân Lâm đưa tay xoa mông vợ và chỉ vào cái lỗ phía sau cô.

"Tiểu hỗn đản, ngươi muốn cái này sao? Ngươi đã lảng vảng lâu như vậy rồi, hehehe!" Quách Minh Minh cười duyên dáng. "Lỗ đít của tôi chẳng phải đã bị anh chơi vô số lần rồi sao? Dù cặc của anh không vào nhưng ngón tay, lưỡi và rất nhiều đồ chơi mà anh mang theo đều đã vào lỗ đít vợ tôi vô số lần. Anh là người đã mở lỗ đít của vợ tôi!"

"Không được, cặc của tôi còn chưa vào trong! Không tính!"

"Hehehehe, anh đúng là đồ ngốc, anh chơi như thế, không phải chỉ muốn dùng cặc của mình để đụ lỗ đít người khác sao? Anh muốn thì vợ tôi có thể đưa cho anh bất cứ lúc nào."

"Vậy thì tôi muốn đụ bạn ngay bây giờ!"

"Không! Bây giờ thì không được, trước đây tôi chưa giặt kỹ. Vợ tôi thường giặt rất nhiều lần mới đưa cho anh chơi. Những thứ bẩn thỉu đó nếu giặt sạch sẽ không có mùi hôi. Anh muốn chơi thế nào cũng được, nhưng bây giờ thì không được. Tôi đi đường cả ngày, trong bụng đầy thứ này. Đồ bẩn chưa thải ra ngoài. Nếu anh đụ cô ấy hai lần thì nó sẽ chảy ra. Chà, tôi muốn đụ cái này." Âm hộ nhỏ của trinh nữ. Con đĩ bên cạnh đang nóng lòng muốn mở âm hộ của cô ấy ra, Cô chủ sẽ rửa sạch nó sau, và tôi sẽ giao lỗ đít của cô ấy cho bạn sau.

Trương Xuân Lâm quay lại nhìn cô mình và thấy trong mắt cô đầy sương mù. Đó không phải là những giọt nước mắt mà là sự thể hiện cảm xúc tột độ của cô. Bắp chân của anh đã bị cô làm ướt từ lâu, tấm trải giường dưới người cô lại càng tệ hơn.

"Dì?" Anh bắt đầu lo lắng về tình trạng của mình. Đó là dấu hiệu của một cô gái sừng sỏ không thể giải phóng ham muốn tình dục của mình chút nào.

"Ừm...ahhh..." Cách Tiểu Cư phớt lờ lời nói của cháu trai mình. Cơ thể cô theo bản năng ôm lấy chân cháu trai và xoa xoa. Cô ấy đã hơi mê sảng rồi.

Trương Xuân Lâm không dám lơ ​​là nên nhanh chóng tỏ tình với vợ, trèo xuống khỏi người bà, ôm lấy dì cố gắng trấn an bà một lúc, nhưng khi dì vừa chạm vào bộ ngực nóng bỏng của mình, bà lập tức rên rỉ và nói: "Con muốn... Chunlin... một đứa cháu ngoan... con muốn... à... con sắp chết... con sắp chết... thân hình thật quái đản!"

"Mau đi đụ cô ta đi. Tôi cảm thấy thể chất của cô bé này cũng rất kỳ lạ, lúc ốm cô ta có chút giống Vương Lộ Dao."

"Nghiện tình dục?" Trong chốc lát, Trương Xuân Lâm đã gạt bỏ suy nghĩ này trong đầu. Chẳng lẽ hắn đã gặp phải hai nhân vật hiếm có như vậy sao? 

Anh không dám trì hoãn nữa, bởi vì anh biết rất rõ Vương Lộ Dao không thể sống sót nếu không có cặc của đàn ông khi cô nghiện tình dục, nên anh ôm lấy con cặc của mình, từ từ đến gần âm hộ của dì, cảm thấy nhiệt độ ở đó nóng như người bình thường đang sốt cao. 

Điều kỳ lạ hơn nữa là khi con cặc của anh chạm vào âm hộ của dì cô, nước trong cô lập tức trào ra và cô vẫn co giật. Cô ấy thực sự đã đạt cực khoái! 

Con cặc của người đàn ông còn chưa vào cơ thể cô nhưng chỉ cần chạm nhẹ như vậy cô đã đạt cực khoái! 

Quách Minh Minh lúc này mới từ trên giường ngồi dậy. Khi nhìn thấy cảnh tượng kinh ngạc trước mắt, anh lập tức che miệng lại. Cơ thể phụ nữ tuyệt vời này thực sự hiếm có trong đời anh!

"Dì của ngươi không phải là một nữ nhân bình thường, thể chất nhạy cảm như vậy, ham muốn tình dục mãnh liệt như vậy. Chậc chậc, ngươi có phúc, nhưng cũng không có phúc. Ngươi có phúc mà có được nàng, nhưng không có phúc thì có thể bỏ được nàng. Nếu chỉ là bạn gái thì không sao, nhưng nàng là dì của ngươi. Đời này, nàng sẽ không bao giờ có thể rời khỏi con cặc của ngươi, cho nên nàng căn bản không thể có được sự thỏa mãn từ một người đàn ông khác ngoài ngươi, trừ khi ngươi để nàng kết cục như Vương Luyao, một khi đồ của anh đi vào, âm hộ của cô ấy sẽ lỏng ra, và sẽ không có người đàn ông nào khác có thể thỏa mãn ham muốn tình dục của cô ấy!” 

Trương Xuân Lâm biết rằng vợ mình nói đúng. Việc một người nghiện tình dục không được thỏa mãn thực sự là một vấn đề nghiêm trọng. Hơn nữa, ngay từ đầu dì tôi đã phải đối mặt với những chuyện lộn xộn như vậy. Tôi sợ rằng cơ thể của cô ấy sẽ nghiêm trọng hơn Vương Lộ Diêu, và chứng nghiện tình dục của cô ấy có thể nghiêm trọng hơn Vương Lộ Diêu. 

Anh còn chưa ra tay, nhưng Cách Tiểu Cư đã háo hức vuốt ve con cặc của anh, thọc vào âm đạo của cô, hét lên: "Tôi muốn một con cặc... Tôi muốn một con cặc... Tôi muốn một con cặc lớn!" Cô đã quan sát rất lâu và đã biết mình muốn nhét cặc của người đàn ông vào lỗ nào nên chỉ trong vài cú vuốt ve đã nuốt chửng một nửa quy đầu của cháu trai qua cửa âm đạo.

Lần này, Trương Xuân Lâm lại ngạc nhiên. Dì của anh ấy là một trinh nữ!

Ngay cả phụ nữ đã sinh con cũng không thể chịu nổi cặc của anh ta, nhưng dì tôi lại dường như không hề cảm thấy đau đớn chút nào!

"Cô ấy có lẽ đã mất trí rồi. Một khi đã đến giai đoạn này, cô ấy sẽ không còn cảm nhận được đau đớn nữa. Không sao đâu, nhân cơ hội này nhanh chóng nở nụ đi." Quách Minh Minh ở một bên quan sát, rất có lý nói.

"Được rồi!" Trương Xuân Lâm đồng ý và tiến về phía trước với quy đầu cương cứng. Âm đạo trinh nữ ẩm ướt cho phép anh đưa quy đầu vào mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Cách Tiểu Cư hét lên, nhưng giọng nói không hề đau đớn chút nào mà tràn ngập sự hài lòng vì đã đạt được điều mình hằng mơ ước.

Trương Xuân Lâm liếc nhìn nơi hai người làm tình. Máu đang chảy từ dương vật của anh xuống tấm trải giường bên dưới. Anh biết mình đã chọc thủng màng trinh của dì mình. Chỉ vì cô không cảm thấy đau không có nghĩa là âm đạo của cô có thể mịn màng như âm đạo của phụ nữ trưởng thành. Nhẹ nhàng đón nhận cặc của mình, anh đẩy về phía trước, nửa dưới cặc của anh đi vào một cách suôn sẻ. Tiếp theo đó là phản ứng co thắt theo bản năng của phần thịt âm đạo trong âm đạo của dì anh trước sự xâm nhập của vật lạ. Âm đạo chật hẹp và nhu động mãnh liệt như vậy ngay lập tức khiến anh cảm thấy thật dễ chịu. 

"Ồ ồ ồ ồ... cặc... cặc... chết tiệt... chết tiệt tôi!" Theo lời nói dâm đãng của Quách Minh Minh, Cách Tiểu Cư với ánh mắt quyến rũ ôm lấy Trương Xuân Lâm và bắt đầu chủ động đẩy mông cô lên.

"Mẹ kiếp, ta rửa lỗ đít cho ngươi rồi lại xuất tinh cho ngươi, tiểu tử, một ngày xuất tinh hai nữ nhân thật tốt!" Quách Minh Minh nhéo eo Trương Xuân Lâm hai cái, vặn vẹo thân hình đầy đặn của hắn, bước vào phòng tắm. Trương Xuân Lâm nhìn cơ thể trắng trẻo và mềm mại của chủ nhân biến mất, nhưng anh ta không dừng lại trong giây lát, Cách Tiểu Cư ngày càng khỏe hơn.

Mọi giác quan trong cơ thể cô dường như đều tập trung vào khoái cảm tình dục. Về nỗi đau vì trinh tiết bị phá vỡ và cảm giác khó chịu khi lần đầu tiên bị một vật lạ dày đặc xâm nhập vào phần dưới cơ thể, chúng không hề phản ứng với thần kinh của cô. Cô ấy giống như một người phụ nữ đã hoàn toàn thích nghi với kích thước cặc của Trương Xuân Lâm, thoải mái rên rỉ và suy ngẫm vui vẻ.

Cặp mông béo trắng như tuyết cũng theo bản năng phản ứng lại những cú đâm của người đàn ông. Cô thậm chí còn chủ động phục vụ cho việc ra vào của người đàn ông. Cô hét lên một cách bừa bãi, từ tất cả những người phụ nữ xung quanh có thể học hỏi từ cô, từ bản năng của chính mình, cô hét lên và hét lên ham muốn của mình với con cặc của người đàn ông.

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...”

"Dì ơi, dì có muốn con đụ dì thường xuyên không?" Trương Xuân Lâm vừa nói vừa trêu chọc bộ ngực xinh đẹp của cô.

"Hmm... tôi muốn... tôi muốn anh đụ tôi... hương vị của cặc tôi làm tình với âm hộ của tôi thật tuyệt vời... ahhhh..."

“Nếu mẹ tôi phản đối thì sao?”

"Tôi không quan tâm... tôi không quan tâm... ai... phản đối cũng vô ích... tôi chỉ muốn anh đụ tôi... bọn họ... họ phản đối tôi... tôi sẽ bí mật tìm anh đụ tôi... ahhh... tôi thích con cặc của anh đụ tôi." 

"Dì ơi, những người đàn ông khác muốn đụ dì à?"

"Không... Tôi không muốn người đàn ông khác... Tôi muốn con cặc lớn của cháu trai tôi... Mọi người đều nói cặc của anh to... Họ đã nhìn thấy nó nhiều rồi... Anh chắc chắn đúng... Làm tình một con cặc lớn chắc chắn tốt hơn một con gà trống nhỏ... Ahhhh! Anh... không phải anh vừa nói về cô ấy sao? Vợ anh... Vợ anh cũng thích con cặc lớn của anh... Không... cô ấy không thích con cặc nhỏ của người đàn ông của mình!"

"Pfft!" Cách Tiểu Cư hét lên một cách dâm đãng, khiến Quốc Minh Minh đang ngồi xổm trong nhà vệ sinh để rửa lỗ đít của mình, phun ra một ngụm máu. Bạn có thể nói như vậy không!

"Bạn thích con cặc lớn của tôi?"

"Ừ...tôi thích...bọn họ...tất cả bọn họ cũng thích...Tôi hiểu rồi...tôi thấy họ đều thích được chị đụ...chị cả...chị cả cũng thích lắm...cậu...anh vẫn là con của bà ấy...cô ấy...cô ấy có thể đụ anh...tôi...đương nhiên là tôi cũng có thể...cháu trai ngoan...tôi sẽ ở bên anh cả đời."

"Dì tốt, con không muốn dì cưới người khác. Từ nay dì sẽ là người phụ nữ của con, được không?"

"Ừm... em là người phụ nữ của anh... Lồn của em chỉ để anh đụ... Ahhhhh... em ahhh... cảm giác thế nào... ahhhhh... em... em sắp... em đến phải không? Ahhhhh... mạnh quá... thoải mái quá... ahhh... Chunlin... Chunlin... em... em sắp chết rồi!"

"Dì ơi, dì sắp lên đỉnh phải không?" 

"Cao trào? Đó là...Tôi...tôi sắp lên đỉnh...oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo...ww...w-w-w-w-w-w-w...... Dưới cơ thể cô, thân hình co giật kết hợp với tinh dịch phun ra ướt đẫm ga trải giường và phần dưới của Zhang Chunlin Tuy nhiên, chủ nhân của cơ thể này không có phản ứng gì. Cơn cực khoái dữ dội đã khiến cô ngất đi vì sung sướng, cơ thể chỉ co giật theo bản năng.

Trong cái lỗ sưng đỏ và sưng tấy của cô, một vệt máu nhỏ nhất đã bị lượng lớn dịch âm đạo cuốn trôi từ lâu. Nếu anh không thể nhìn thấy màu đỏ tươi trong lỗ âm đạo rộng lớn của cô và dòng máu vừa rỉ ra trong cặc anh, anh thậm chí sẽ nghĩ rằng dì của mình không còn trinh, nên anh chỉ có thể nói rằng cơ thể của dì thật sự rất tuyệt vời và sức mạnh của chứng nghiện tình dục quả thực rất lớn. Anh lắc đầu, trèo xuống khỏi cơ thể mình và di chuyển cô đến một vị trí cách xa tấm nệm ướt. Khi anh quay lại lần nữa, vợ anh là Quách Minh Minh đã mỉm cười leo lên giường.

Chiếc giường lớn dài hai mét đủ để hai người thay phiên nhau nằm. Trương Xuân Lâm làm hài lòng dì của mình, nhưng anh ấy không xuất tinh. Nhìn thấy cô chủ xinh đẹp, đầy đặn, mũm mĩm mỉm cười ngọt ngào, anh vui vẻ nằm lên đó. So với thân hình non nớt của dì, anh vẫn thích thân hình đầy đặn và trưởng thành của mẹ và tình nhân. Cảm giác mềm mại ở khắp mọi nơi trên cơ thể anh thực sự gây nghiện.

"Đừng lo lắng, để xem lỗ của cô ấy có sạch không?" Quách Minh Minh mỉm cười, ôm anh hôn trước, sau đó duỗi mông nằm trên giường như một con chó cái. Cô dùng lực xòe cặp mông đầy đặn của mình ra, để lộ hai cái lỗ trên cặp mông dày dặn của mình. Đôi mắt của Trương Xuân Lâm ngay lập tức bị thu hút bởi hai cái lỗ màu đỏ tươi.

Có hai cái lỗ lớn đang mở, một trong số đó vừa được tạo ra bởi con cặc của anh ta. Lỗ mật đầy cám dỗ bây giờ đã đỏ tấy, sưng tấy và vẫn còn rỉ tinh dịch. Tuy nhiên, mọi ánh mắt của anh đều đổ dồn vào cái lỗ trên lưng vợ. Vì vừa mới lau chùi nên có mùi nhẹ không phải của phụ nữ. Mùi thơm của cơ thể con người, cái lỗ màu đỏ được rửa sạch cực kỳ, dường như có thứ gì đó đã bị xâm nhập từ trước. Có lẽ cô chủ đã dùng thứ gì đó làm giãn hậu môn từ trước để chuẩn bị. Nhìn vào cái hố mà anh đã chơi vô số lần nhưng chưa bao giờ đưa con cặc của mình vào, ký ức của Trương Xuân Lâm quay trở lại cái ngày điên rồ đó, trong ngày đó, anh dùng mọi thứ có thể nhìn thấy để chơi đùa với cơ thể bụ bẫm của chủ nhân, nhưng chưa bao giờ đi quá xa. Anh nghe tiếng thở hổn hển của chủ nhân, nghe tiếng cô cầu xin sự thương xót, và nghe tiếng cô vuốt ve con cặc của anh như một con đĩ, liếm con cặc của anh và cầu xin anh đụ anh. Tuy nhiên, ngày hôm đó dù muốn đè người phụ nữ xinh đẹp này xuống dưới mình vô số lần nhưng anh vẫn không thể. Chính ý chí mạnh mẽ đã giúp anh có thể chịu đựng được điều đó. Đó là ngày thú vị nhất trong cuộc đời anh, và đó cũng là ngày đau khổ nhất trong cuộc đời anh, nhưng anh không hối hận. Vào thời điểm đó, giá trị của anh không cho phép anh cắm sừng người thầy Lin Jianguo của mình. Tuy rằng hai người vốn đã không hợp nhau, nhưng hắn cảm thấy chỉ cần không xâm nhập thì đó cũng không phải là phản bội thực sự. 

Có những khúc ngoặt. Vốn dĩ anh tưởng rằng mình và vợ sẽ ngày càng xa nhau nhưng không ngờ mối quan hệ giữa hai người lại ngày càng sâu đậm hơn. Cuối cùng, người cố vấn của anh đã thực sự cho phép anh và vợ đến với nhau. Vào lúc đó, cuối cùng anh cũng không cần phải chịu đựng nữa. Trong phòng tang của người thầy, anh và vợ đã hoàn thành sự kết hợp giữa tâm hồn và thể xác. Vào lúc đó, mọi thứ ràng buộc hai người đều bị phá vỡ, anh thỏa mãn ham muốn của mình trên cơ thể bụ bẫm của chủ nhân. Đó quả là một đêm điên rồ. Từ đó trở đi, anh ôm cô vào lòng, khao khát chiếm hữu chủ nhân của anh ngày càng sâu sắc hơn, càng ngày càng trở nên điên cuồng. 

Ưu điểm của phụ nữ trưởng thành là họ có khả năng kháng cự với tình dục và da thịt mềm mại khi chạm vào có cảm giác dễ chịu. Tuy nhiên, phụ nữ trưởng thành cũng có nhược điểm, đó là cơ thể họ không hoàn toàn thuộc về anh. Trương Xuân Lâm không cảm thấy như vậy với tất cả phụ nữ. Những người duy nhất anh quan tâm nhất chỉ là số ít đó.

Ký ức quay trở lại. Nhìn lỗ thịt màu đỏ sậm và tím trước mặt, Trương Xuân Lâm cảm thấy có chút bù đắp. Từ ngày hắn mở ra lỗ đít của chủ nhân Yến Tiểu Vận, hắn không hiểu sao lại yêu cái lỗ sau lưng nữ nhân này, mặc dù cảm giác thể xác không khác gì trước mặt hắn. Thật sự rất khác biệt, nhưng sự kích thích trong lòng anh lại thực sự khác biệt. Nhìn từng mỹ nữ lần đầu tiên ngoan ngoãn giao lỗ đít của mình, nhìn thịt hậu môn của họ chìm xuống từng inch dưới sự điều khiển của cặc anh, ham muốn chiếm hữu của anh luôn có thể được thỏa mãn vô cùng. 

Anh duỗi ngón tay ra và từ từ đẩy vào lỗ thở gấp gáp. Những nếp gấp bên trong rất quen thuộc với anh. Trương Xuân Lâm cố ý mỉm cười, biết rằng anh vẫn chưa quên vẻ đẹp của cái lỗ phía sau vợ mình, và cái lỗ đó trước đây chỉ có thể dùng ngón tay và đồ chơi chơi đùa cuối cùng cũng sẽ hoan nghênh cặc anh nhét vào hôm nay. Nghĩ đến đây, Trương Xuân Lâm cảm thấy cặc mình nhảy lên hai lần, rất nhiều chất nhầy trong suốt tiếp tục chảy ra từ quy đầu và mắt ngựa. 

"Ừm... a..." Khi ngón tay của người đàn ông chơi đùa với cái lỗ trên lưng cô, Quách Minh Minh cũng có cảm giác rất quen thuộc. Ký ức của cô cũng quay trở lại ngày hôm đó, nhưng không giống như Trương Xuân Lâm, ngày đó trong ký ức của cô thậm chí còn điên rồ hơn. 

Bất kể ngày hôm đó chơi đùa điên cuồng như thế nào, đây thực sự là lần đầu tiên lỗ đít của cô bị một người đàn ông xa lạ chơi đùa. Cô mở phần thân dưới để học trò của chồng dùng lưỡi, ngón tay và đồ chơi của anh ta để vào lỗ đít và lồn cô hết lần này đến lần khác. Cô không biết rằng Trương Xuân Lâm không hiểu rằng đây là lần đầu tiên cô gặp phải lỗ đít mỏng manh của mình. Mở lòng với người đàn ông, nỗi buồn, nỗi đau, niềm vui, cảm giác tội lỗi của cô, vô số cảm xúc đan xen trong não và trái tim cô. Ngày hôm đó, cô hoàn toàn rơi vào trạng thái điên loạn. Cô chỉ cảm thấy một chân của mình đã lơ lửng trước cửa địa ngục. Chỉ cần bước nhẹ, cô sẽ bước vào vực thẳm hủy diệt vĩnh viễn. 

Cô nhìn thấy sự khao khát trong mắt chàng trai, ngọn lửa ham muốn có thể trực tiếp đốt cháy tâm hồn cô. Cô không biết người đàn ông đó đang nhìn vào cái lỗ nào của cô, hay anh ta thích chơi cái lỗ nào hơn. Dù sao thì cô cũng đã cởi trần và bị anh chơi đùa như vậy. Chơi với lỗ đít của cô ấy thực sự còn đáng xấu hổ hơn chơi với âm hộ của cô ấy. Nó là như vậy. Trên thực tế, việc cô ấy chơi với lỗ nào cũng không có gì khác biệt. Dù sao thì cả hai cái hố của cô đều bị anh theo dõi mà không có bất kỳ vật che chắn nào, nước của cô cũng chảy ra trước mắt chàng trai. Cô ấy đã đi tiểu bao nhiêu? 

Cô không thể nhớ rõ được. Cô chỉ nhớ rằng khi người đàn ông rời đi, cô yếu đến mức chỉ có thể nằm trên giường thở hổn hển. Lỗ đít của cô đỏ và sưng tấy vì bị tra tấn đến nỗi cô phải đi khập khiễng vài ngày sau khi đi lại. Tuy nhiên, âm hộ trước mặt cô ngứa đến mức có thể giết chết cô. Nghĩ đến ngày dâm dục, âm hộ của cô không khỏi rỉ nước ra, cơ thể càng đói khát hơn. 

Cô tưởng ngày đó đã kết thúc nhưng cô không ngờ số phận của mình lại quay lại và quay trở lại. Trong tang lễ của chồng, cô la hét, la hét như một con vixen nghìn tuổi, và ham muốn xác thịt hết lần này đến lần khác dưới những bức ảnh đen trắng của chồng. 

Đêm đó, cô thực sự hài lòng. Sống hơn ba mươi năm, lần đầu tiên cô cảm nhận được cảm giác được đưa dương vật của một người đàn ông vào cơ thể mình là như thế nào. Cô ấy khóc, cô ấy cười, trông như một kẻ điên, nhưng lại rất mãn nguyện! 

Cảm nhận được sức mạnh của người đàn ông trong lồn mình, tâm hồn và cơ thể cô lần lượt co giật. Cơn cực khoái của cô mạnh mẽ hơn bao giờ hết. Mỗi ngày và đêm sau đó, cô đều có thể nghĩ đến sự điên rồ của ngày hôm đó. Thực ra những ngày ở nước ngoài cô rất vất vả, nhưng mỗi lần nằm trên giường vào đêm khuya, cô luôn có thể nghĩ đến sự điên rồ ngày hôm đó. Cô nghĩ đến Trương Xuân Lâm, người không cao lắm nhưng khác thường. Tất nhiên, điều cô nghĩ đến nhiều nhất chính là người đàn ông. Ký ức này đã tiếp cho cô sức mạnh vô tận và tiếp thêm dũng khí cho cô khi ở nước ngoài. Kết quả là cô ấy đã giải quyết hết vấn đề này đến vấn đề khác cho đến khi quay lại. Cô lắng nghe những suy nghĩ của người đàn ông về cô bên tai và nhìn thấy dục vọng trong mắt anh. Cô biết rằng sự chân thành của mình không phải là vô ích.

Về phần lỗ đít của mình, cô đã giao nó cho người đàn ông đó. Cô chỉ đang đợi người đàn ông yêu cầu điều đó. Nhìn gã đàn ông nhỏ bé ghen tuông, cô thấy buồn cười, vì anh ta biết cô là phụ nữ đã có gia đình, sao cô có thể để lại âm hộ của mình cho anh ta, hehehehe. 

Chỉ cần đưa cho anh ta lỗ đít của cô ấy là đủ rồi. Dù sao ngày đó cô cũng đã đưa lỗ đít của mình cho anh rồi, nhưng anh không biết. Hôm nay lỗ đít của cô sẽ bị cặc của một người đàn ông xâm nhập, cô và anh ta sẽ có sự kết hợp mật thiết hơn. Cả ba cái lỗ trên người cô đều được trao cho anh chàng nhỏ bé này. Anh ta đã chiếm đoạt cô nhiều hơn người chồng danh nghĩa của cô. Tiểu tử này hẳn là không có gì bất mãn! 

Quách Minh Minh cười thầm trong lòng, cảm giác được ngón tay trong lỗ đít mình đang vặn vẹo. Cô nâng mông lên cao và dang rộng cặp mông đầy đặn của mình bằng cả hai tay, để lộ phần thân dưới đầy dục vọng của mình một cách thô bạo hơn trước người đàn ông nhỏ bé. A, lỗ đít của cô sắp bị con cặc của anh mở ra rồi! 

Cả hai đều biết rằng một thời điểm quan trọng đang đến. Trương Xuân Lâm cảm thấy tay mình bắt đầu run nhẹ. Đồng thời, anh cũng cảm thấy cặp mông béo của tình nhân khẽ run lên. Cái lỗ trên lỗ đít có nghĩa là gì. Có lẽ lúc này chỉ có hai người họ mới hiểu được sự đan xen của thể xác và tâm trí đang không ngừng quay cuồng trong lòng họ. Về phần mỹ nhân quỳ trên giường với cặp mông béo nhô ra, lỗ bên kia đã chảy đầy tinh dịch. 

"Vợ chủ nhân, ngươi thật nghịch ngợm!"

"Đồ xấu, ngươi đúng là thích trêu chọc người khác!"

"Haha, trêu chọc cô chủ nghịch ngợm là việc tôi thích làm nhất! Cô chủ có thích tôi trêu chọc cô không?"

"Ha ha, ta thích. Mọi người thích vẻ ngoài nghịch ngợm của ngươi!"

"Bà Sao, bà có muốn tôi đánh một phát vào cái mông béo như vậy không?"

"Hãy đánh bạn nếu bạn thích!" Con đĩ lắc mông từ bên này sang bên kia, giống như một con lợn nái trong mùa xuân. 

Trương Xuân Lâm đưa tay ấn vào cặp mông đầy đặn của vợ thì phát hiện lòng bàn tay của anh lún sâu vào trong, không thể không nói rằng anh rất yêu cặp mông to tròn của vợ mình. Nghĩ lại ngày đầu tiên nhìn thấy cặp mông mập mạp này tròn trịa, anh chỉ muốn xuất tinh khắp háng mình. Giờ đây anh có thể chơi đùa với cặp mông to như thế này, thật sự khiến anh cảm thấy giấc mơ tuyệt vời đã trở thành hiện thực. 

"Pah, pat, pat! Pat, pat, pat!" Những cái tát lớn lần lượt giáng xuống mà không hề có rào cản về mặt tinh thần. Anh ta di chuyển lòng bàn tay từ trái sang phải và vỗ vào cặp mông béo của vợ. Nhìn những con sóng lăn tăn, nhìn cặp mông trắng nõn của cô bắt đầu lộ ra những vết đỏ nhẹ trong lòng bàn tay, Trương Xuân Lâm từ từ tiếp cận cái hố đầy cám dỗ với con cặc cương cứng của mình. 

Một thằng khốn là gì? 

Đó chỉ là một cái hố, một cái hố bẩn thỉu và hôi hám dùng để bài tiết phân người. Mục đích ban đầu của cái lỗ này không phải để đàn ông quan hệ, và vì tính chất đặc biệt của nó nên nhiều người đàn ông không sẵn sàng đụ cái lỗ này. Vì vậy, trên những người phụ nữ trưởng thành này, nó trở thành thứ gì đó giống như màng trinh. Điều này rất hấp dẫn đối với những người đàn ông thích chiếm hữu như Trương Xuân Lâm, vì vậy kể từ khi mở cái lỗ này cho chủ nhân của mình, anh ta đã yêu cái lỗ phía sau người phụ nữ. 

"Thật đáng xấu hổ! Tên khốn kiếp... ngươi... ngươi lại đánh vào mông vợ ta... a a a... nếu sư phụ ngươi biết... biết ngươi đánh vào mông người khác... ông ta nhất định sẽ hối hận khi giao ta cho ngươi... a a a... ngươi... con khốn nạn... ngươi nhéo... a a a... thật xấu hổ... ta... ta đổ nhiều nước quá!"

"Bà Sao, mông của bà thật sự rất nhiều mỡ, khi bị đánh vào thật đẹp." Thịt trên mông của Cô chủ không còn có thể miêu tả là nhiều hay nhiều nữa. Suy nghĩ một lúc, Trương Xuân Lâm cuối cùng cũng dùng từ "rất nhiều thịt" để miêu tả. 

"Ngươi... ngươi thích... ngươi có thể tùy ý đánh đòn tiểu thư. A... tiểu thư là con khốn của ngươi... con khốn này thích bị chủ nhân đánh!"

"Được rồi, con điếm dâm đãng của ta, sư phụ bây giờ muốn đụ lỗ đít của ngươi, ồ ồ ồ, mở lỗ đít của vợ sư phụ ta, còn có lỗ đít của vợ thầy giáo cũ của ta, ta cảm thấy thật sướng!" Cảm giác thành tựu khi mở lỗ đít của vợ sư phụ tôi rõ ràng tốt hơn nhiều so với sư phụ tôi Yến Tiểu Vân.

“Chunlin, cậu có vào không?” Quách Minh Minh cảm thấy hơi lo lắng khi cảm nhận được con cặc dài và dày của người đàn ông đang ấn vào lỗ đít mình. Rốt cuộc, lỗ đít của cô chưa bao giờ có một chàng trai cao và dày như vậy đi vào cô trước đây. Cô cố gắng hết sức để thả lỏng cơ thể. Có đủ kinh nghiệm, cô có thể dễ dàng thích ứng với sự xâm nhập của đàn ông hơn phụ nữ bình thường. 

“Vợ chủ nhân, tôi đã sẵn sàng rồi.”

"Được rồi, vào đi... vào đi... Tôi cũng sẵn sàng rồi." Cô thậm chí còn cảm thấy lỗ đít của mình hơi ẩm ướt. Cơ thể nhạy cảm và vóc dáng tuyệt vời giúp cô tận hưởng nhiều khoái cảm hơn từ cơ thể mình. Đồng thời, cơ thể nhạy cảm của cô dần thích nghi với ham muốn của tình nhân và ngày càng trở nên xuất sắc. 

Với một tiếng hét cực kỳ quyến rũ, người phụ nữ chỉ cau mày và cảm thấy lỗ đít của mình đã được lấp đầy bởi con cặc của người đàn ông. Con cặc của người đàn ông cứng hơn cao su, mềm hơn thủy tinh, độ nóng không thể so sánh với cặc giả nên cô cảm thấy rất sướng ngay lập tức, chất nhầy chủ động tiết ra từ ruột khiến cặc của người đàn ông đi vào êm ái đến mức cô chỉ cảm thấy nóng rát ở toàn bộ lỗ đít, cô nuốt lấy con cặc của người đàn ông mà không hề cảm thấy đau. 

"Con điếm này, lỗ đít của ngươi thật mạnh mẽ!" Đây là lần đầu tiên Trương Xuân Lâm vào lỗ đít phụ nữ một cách suôn sẻ như vậy. Chỉ cần một lực nhỏ, cặc của anh đã bị lỗ đít của vợ nuốt chửng. Điều này thật tuyệt vời. 

"Ahhhhhh, Chủ nhân... lỗ đít của con khốn này sướng quá... ahhhhhh... chết tiệt... đụ tôi thật mạnh... đụ con điếm dâm đãng của anh thật mạnh... ahhhh... lỗ đít của con khốn đó sướng quá... âm hộ của nó cũng sướng quá... ahhh Ah...tôi tè...ahhhhh!" Chỉ bằng vài cú đẩy đơn giản, Quách Minh Minh đã hét lên và phun ra ngoài. Sự kích thích khi lỗ đít của cô lần đầu tiên được một người đàn ông xâm nhập khiến cô đã đạt đến đỉnh điểm vốn đã nhạy cảm ngay lập tức. 

"Mẹ kiếp, lỗ đít của bạn thật mạnh mẽ!" Vào lúc lỗ đít của người phụ nữ lên đến đỉnh điểm, Trương Xuân Lâm cảm thấy cặc của mình bị bao bọc chặt chẽ và bị siết chặt bởi phần thịt mềm trong ruột của cô, và lỗ đít của cô kẹp chặt gốc cặc của anh như một cái kẹp sắt. Anh phải cố gắng lắm mới làm cho con cặc của mình co giật. Tận hưởng khoái cảm mãnh liệt, anh bắt đầu ôm lấy cặp mông đầy đặn của vợ và bơm mạnh hơn. 

Thế là một cái kẹp chặt, một cái đâm nhanh, trong phòng lập tức vang lên tiếng da thịt va vào da thịt, tiếng rên rỉ dâm đãng của người phụ nữ không ngừng vang lên. Trương Xuân Lâm giống như một con bò đực với đôi mắt đỏ hoe, chăm chỉ làm việc sau lưng vợ, thọc sâu vào lỗ đít còn trinh của vợ cho đến khi nó sưng tấy đỏ bừng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 161 Thiên Thiên đã trưởng thành

Trương Xuân Lâm dụi đôi mắt buồn ngủ và đứng dậy khỏi giường. Sau khi tắm xong, anh liếc nhìn hai cô gái vẫn đang ngủ. Anh nhìn những cái lỗ sưng đỏ trên cơ thể họ và những bộ phận kín dính đầy tinh dịch của chính anh. Anh cảm thấy vô cùng thoải mái. Đến tối, anh không chỉ mở nụ cho dì mà còn mở lỗ hậu môn cho vợ. Có thể nói đó là một vụ thu hoạch lớn. Nghĩ đến đây, anh hài lòng duỗi người ra, nhẹ nhàng xoa mông hai cô gái hai lần, vừa huýt sáo vừa bước ra khỏi cộng đồng. 

Mang theo một túi thức ăn lớn đi dạo đến nơi giống như bãi rác, Trương Xuân Lâm quay lại thăm ông già điên. Khi anh ấy nói cô ấy già, thực ra anh ấy không nhắc đến tuổi tác của cô ấy mà là vẻ ngoài của cô ấy. Một người phụ nữ khoảng năm mươi tuổi có khuôn mặt khô héo như một bà già bảy mươi, tóc bạc trắng. Nếu Trương Xuân Lâm không biết tuổi thật của cô, anh sẽ không tin rằng người phụ nữ này chỉ mới ngoài năm mươi.

Anh lại đến thăm cô. Anh ấy không đến thường xuyên. Anh ta chỉ thỉnh thoảng đến gặp người phụ nữ này khi có tiền và nhàn rỗi và mang cho cô ấy một thứ gì đó. Anh biết người phụ nữ này rất đáng thương, nhưng lúc này Trương Xuân Lâm đã không còn là một chàng trai trẻ nữa. Khi anh chữa trị cho Lý Thanh Lan, sự quan tâm và lòng trắc ẩn đã gây ra rất nhiều tai họa cho bản thân và chủ nhân của anh. Anh ấy sẽ không còn tùy tiện giúp đỡ ai đó nữa. Anh ấy đã học được rất nhiều từ kinh nghiệm. Bây giờ anh đã trưởng thành hơn rất nhiều nhưng đồng thời cũng mất đi nghị lực của một chú bê con mới sinh không sợ hổ. 

Anh đã nghe nhiều câu chuyện từ người phụ nữ, bao gồm cả việc con gái bà đã chết như thế nào và cái chết của cô bi thảm như thế nào. Nguyên nhân cái chết thậm chí còn không rõ ràng hơn. Anh thông cảm và thông cảm cho cô nhưng anh chưa bao giờ nghĩ đến việc giúp đỡ ông già chuộc lại sự bất công. Anh chỉ nghe nó như một câu chuyện. Nhân tiện, thỉnh thoảng anh cũng thông cảm cho ông già và an ủi cô, chỉ vậy thôi.

Điều anh mong muốn nhất là tìm ra kẻ ẩn sau người phụ nữ này. Hiển nhiên, với trạng thái tinh thần của người phụ nữ này, không thể nào gửi một lá thư như vậy đến văn phòng của anh. Lúc này anh chỉ đang dùng chính mình làm mồi nhử, đồng thời anh cũng đang nghĩ đến việc câu ra bàn tay âm mưu đằng sau cô. 

Nhưng rõ ràng, tất cả những gì anh làm đều vô ích. Khả năng chống trinh sát của Lão Bộ An làm sao có thể so sánh được với một thanh niên không biết gì như Trương Xuân Lâm? Vậy là cho đến hôm nay, Trương Xuân Lâm vẫn chưa hề chạm tới cái bóng của Lão Bộ An. 

Mặc dù không tìm ra kẻ chủ mưu đằng sau hậu trường, nhưng Trương Xuân Lâm đã hiểu rõ hơn rất nhiều về trạng thái tinh thần của người phụ nữ này sau khi ở cùng cô ấy những ngày gần đây. Kỳ thực chỉ cần không nhắc tới đứa con gái đã chết của bà thì người phụ nữ này cũng chỉ như một người bình thường. Nhưng vừa nhắc tới đứa con gái chết oan uổng của bà, Trương Xuân Lâm liền cảm thấy mình đang đối mặt với một ác ma từ địa ngục bò ra. Hắn thậm chí không khỏi rùng mình, bởi vì hắn chưa bao giờ nhìn thấy lòng hận thù của một người mạnh mẽ như vậy. Mãi về sau anh mới hiểu tại sao người phụ nữ lại rơi vào trạng thái này. Mặc dù anh chưa bao giờ nhìn thấy cơ thể của cô gái, nhưng thông qua mô tả của người phụ nữ, anh cũng có thể nhìn thấy bộ dạng khốn khổ của một cô gái trẻ và trưởng thành với những vết sẹo khắp cơ thể khi cô nhảy lầu tự tử từ một tòa nhà. 

"Quái vật!" Trương Xuân Lâm lần nào cũng sẽ mắng mỏ người đàn ông đằng sau cái chết bi thảm của cô gái, nhưng có ích gì? Anh không thể giúp được, và anh không thể giúp được. 

Nhưng hôm nay, anh bàng hoàng khi thấy người phụ nữ quay lại và lấy ra một chiếc túi giấy màu nâu sau khi nghe anh mắng. Anh ấy đã bị sốc khi nhận nó. Khi anh mở nó ra và nhìn vào nó, anh đã choáng váng. Hóa ra đó là bức ảnh chụp một xác phụ nữ khỏa thân. 

Xác chết nữ có khuôn mặt xinh đẹp và mái tóc đen dài tới thắt lưng. Nhưng ngoài những thứ đó ra, cơ thể cô còn đầy những vết sẹo khủng khiếp. Trên ngực cô còn có một cặp kẹp sắt. Những chiếc kẹp sắt đã cắm sâu vào núm vú của cô. Anh có thể nhìn thấy rõ ràng những lỗ máu trên ngực cô. 

Ở phần thân dưới của cô, có hơn chục chiếc vòng sắt lớn nhỏ xuyên qua môi âm hộ của cô, và một hạt thép không gỉ to bằng ngón tay được đính vào âm vật mỏng manh của cô. Nhìn xuống, Trương Xuân Lâm đau lòng ngoảnh mắt đi. Đôi chân dài xinh đẹp đó là do sau khi cô chủ nhảy từ trên cao xuống, nó đã bị gãy và vặn vẹo một cách kỳ lạ. Anh ta thậm chí có thể nhìn thấy phần gốc đùi của người phụ nữ đã cắm vào nửa dưới cơ thể cô ấy. Anh không khỏi ném chiếc túi giấy màu nâu xuống rồi chạy ra ngoài nôn khan. 

“Anh không thể chịu đựng được phải không?” Người phụ nữ dường như đã biết anh sẽ như thế này. Cô bước tới phía sau anh, nhẹ nhàng vỗ lưng anh, nói với giọng điệu có chút giễu cợt. 

"Chị, chị rất mạnh mẽ." Trương Xuân Lâm chân thành nói. Anh chỉ là người ngoài, nhìn thấy hoàn cảnh bi thảm như vậy, chưa kể cô còn là mẹ. Chứng kiến ​​con gái mình chết một cách kỳ quái như vậy, không có báo thù, oán hận của bà lúc này cuối cùng cũng có lời giải thích hợp lý. 

"Ha ha, ta muốn sống, ta muốn sống để nhìn thấy những kẻ ác đó có ngày bị trừng phạt." Đôi mắt của người phụ nữ đầy những tia máu. Cô ấy có thể sống rất lâu cho ngày này! 

“Anh có biết ai đã giết con gái anh không?”

"Ta đương nhiên biết, hắn hết thảy đều nói cho ta biết, hắn là người tốt, đáng tiếc hắn yếu đuối như vậy, chết thảm trong tay những người đó."

"Anh ta? Anh ta là ai?"

“Anh không điều tra anh ta à?”

"Là anh ấy!" Trương Xuân Lâm ngay lập tức nghĩ đến đội trưởng cảnh sát hình sự, rồi nghĩ đến Đinh Mei. Có thể được không?

Có phải Đinh Mỹ đứng sau chuyện này? 

Điều đó cũng không đúng. Không phải là họ mâu thuẫn với nhau và đã ly hôn sao? 

Đầu to! 

Trương Xuân Lâm nôn thêm vài lần nữa, liếc nhìn đống nôn mửa của chính mình trên mặt đất và xin lỗi. 

"Vào trong uống nước đi." Người phụ nữ dẫn anh trở lại ngôi nhà tồi tàn. Sau khi Trương Xuân Lâm bình tĩnh lại một chút, cô ấy nói: "Họ yêu cầu tôi đưa cái này cho bạn."

"Họ?" Cuối cùng anh cũng đợi được cho đến khi tìm được người đứng sau hậu trường. Từ những gì người phụ nữ nói, có thể thấy rõ người đứng sau hậu trường là ai. 

"Ồ, họ."

"Họ là ai?"

"Chắc chắn họ chọn anh là có lý do. Tôi không biết họ là ai, nhưng họ đã cứu tôi khỏi bệnh viện tâm thần trong lúc tôi đang tuyệt vọng nhất và cho tôi một tia hy vọng báo thù. Họ là ân nhân của tôi. Trước khi anh đến đây, họ cũng như anh thỉnh thoảng đến chỗ tôi đưa đồ ăn cho tôi, nhưng tôi chưa bao giờ gặp họ. Mỗi lần nhặt rác về đều thấy một gói thức ăn và một phong bì đựng tiền trên bàn."

Trương Xuân Lâm rơi vào suy nghĩ sâu sắc. Anh có cảm giác rằng những người mà người phụ nữ nhắc đến dường như cùng phe với anh, nhưng họ muốn làm gì? Nhìn vào thông tin trong tay, Trương Xuân Lâm rơi vào suy nghĩ sâu sắc. 

Lý Thanh Lan đã nôn mửa khi lần đầu tiên nhìn thấy bức ảnh. Xác chết nữ khỏa thân trong bức ảnh khủng khiếp đến mức vượt quá giới hạn trong trái tim của người bình thường.

"Chị ơi, chị nghĩ tại sao họ lại đưa cho em thứ này?" Sau khi Lý Thanh Lan buồn nôn bình tĩnh lại, Trương Xuân Lâm nhẹ nhàng vuốt ve lưng cô, nghi hoặc hỏi. Anh thật sự không hiểu được mục đích của những người đó, chỉ có thể đến tìm Lý Thanh Lan giúp anh suy nghĩ. Trong lòng anh, Lý Thanh Lan là người thông minh nhất ngoài sư phụ của mình. Kỳ thật Vương Lộ Dao cũng có tâm tư khá tốt, nhưng Trương Xuân Lâm không muốn liên lụy quá nhiều người. 

"Tôi không biết." Lý Thanh Lan lắc đầu. Cô không biết những người đó sẽ làm gì. Cô thậm chí còn không biết phải giải quyết những việc trên tay như thế nào. 

Ngoài bức ảnh, còn có hai báo cáo khám nghiệm tử thi hoàn toàn khác nhau. Một người trong số họ mô tả rõ ràng tất cả các triệu chứng trên cơ thể cô gái, đồng thời phân tích rằng cô gái đã bị nhiều người cưỡng hiếp trước khi chết vì tìm thấy rất nhiều tinh dịch trong âm đạo. Theo phân tích, đó hoàn toàn không phải là tinh dịch của một người nào cả, chưa kể còn tìm thấy rất nhiều tinh dịch trong ruột của cô gái. Điều này cho thấy cô gái đã bị cưỡng hiếp tập thể một cách kinh hoàng. 

Bác sĩ pháp y cũng lấy ra vài quả trứng đã bóc vỏ từ âm đạo và ruột của cô gái. Những thứ này có lẽ đã được nhét vào bên trong sau khi cô ấy bị cưỡng hiếp tập thể. 

Báo cáo khác kỳ lạ hơn nhiều. Tên và số CMND đều giống nhau, nhưng trong ảnh lại đổi thành một người phụ nữ khác, một người phụ nữ lớn tuổi hơn một chút, một người phụ nữ bị chết đuối. Nhưng khác hoàn toàn với tờ báo đó, bản báo cáo này được đóng dấu công vụ, một con dấu công vụ màu đỏ tươi trông như máu. Nói cách khác, đây là báo cáo khám nghiệm tử thi đã được bộ phê duyệt. 

Trương Xuân Lâm cười khinh bỉ. Ngay cả kẻ ngốc cũng có thể nói được tính xác thực của hai báo cáo khám nghiệm tử thi. Sự thật của tất cả những điều này chỉ bị che đậy bởi một bàn tay to lớn ẩn trong bóng tối. 

Ngoài hai biên bản khám nghiệm tử thi, trong số tài liệu đó còn có một danh sách là danh sách khách lưu trú tại khách sạn vào ngày xảy ra tai nạn và một danh sách bổ sung. Trong danh sách bổ sung đó, một số cái tên đã bị xóa khỏi danh sách khách của khách sạn đã được ghi lại. Cô rất quen thuộc với tên của những người đó. 

“Có phải họ không?” Trương Xuân Lâm nhìn Lý Thanh Lan ngơ ngác nhìn chằm chằm vào trang giấy. Anh cũng có thể đoán được tại sao cô lại choáng váng. Danh sách bị xóa rõ ràng là nhóm người đã mang lại lợi ích cho Lý Thanh Lan và lợi dụng cô. 

"Đúng, nhưng danh sách này đã được lập từ mấy năm trước, bây giờ họ lại bổ sung thêm vài người nữa."

"Chậc chậc, chúng ta thật sự có mùi giống nhau."

"Chunlin, những người này quá mạnh mẽ, chúng ta không phải đối thủ!" Nhìn cái tên ở phía trên, người này bao năm qua đã leo lên như tên lửa, đạt tới trình độ vượt xa tầm với của hai người.

"Đây chính là kẻ sát nhân đứng sau hậu trường sao?" Sự chú ý của Trương Xuân Lâm cũng bị cái tên đứng đầu thu hút. Anh không còn cách nào khác ngoài việc để cái tên đó xuất hiện trên báo chí và TV suốt cả ngày. 

"Không có cách nào chắc chắn được. Sở thích tình dục của anh ta rất kỳ quái, nhưng anh ta không phải là người duy nhất trong giới thích loại trò chơi này, và tên béo chết tiệt đó cũng không bắt chước nó. Tuy nhiên, trong giới có tin đồn rằng anh ta đã kiềm chế bản thân rất nhiều. Dù sao hiện tại họ đang ở tỉnh chúng ta... Đương nhiên, cũng có khả năng là anh ta đã giấu nó sâu hơn..." Cô không nói tiếp. Sự bất bình và bất lực trong việc này tràn ngập trái tim vốn đã bị tàn phá của cô. 

"Chết tiệt một quan chức cấp tỉnh. Loại quan chức này càng lớn thì tai hại càng lớn. Mẹ kiếp, tôi không tin mình không thể chữa khỏi bệnh cho hắn!" Trương Xuân Lâm cay đắng chửi rủa, nhưng Trương Xuân Lâm trong lòng lại không có chút manh mối nào. Đùa gì chứ, anh ta chỉ là một cán bộ cấp sở bán lưu vong, còn những người khác thì cao hơn anh ta! 

Anh ta lấy vốn ở đâu để cạnh tranh với người khác? Nếu người đó phát hiện ra thì sẽ không có ai ra tay hành động gì cả. Chỉ cần ném cho hắn một ánh mắt khinh thường, ai biết sẽ có bao nhiêu tiên phong xông tới lột da hắn trước. Trương Xuân Lâm càng nghĩ về điều đó, anh càng kiệt sức. Anh ngã xuống ghế và mất hết tâm trạng. 

Lần đầu tiên thực tế giáng cho anh một đòn nặng nề. Sự kiêu ngạo mà anh từng có trong làng vào lúc này đã sụp đổ giống như một lâu đài làm bằng cát vàng. 

"Nói cho tôi biết, Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật tỉnh có phải không..." Anh chưa kịp nói hết câu đã thấy Lý Thanh Lan liếc nhìn mình như muốn nói điều gì đó, Trương Xuân Lâm lập tức biết mình ngu ngốc. Người đàn ông này leo lên rất nhanh và rất cao. Nói rằng trong tỉnh không có ai ủng hộ ông thì hẳn là vô nghĩa. Sở dĩ vụ việc được giải quyết một cách rõ ràng và trọn vẹn như vậy thì có lẽ những người ở Cục Công an và Cục Giám sát đều có liên quan. Về phần Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật, e rằng họ đã trở thành một giống nòi rồi. 

"Hay là tôi đi Bắc Kinh..."

"Bằng chứng đâu? Chỉ là những gì cậu có trong tay thôi?" Hai tờ khám nghiệm tử thi đó có thể cho thấy điều gì? 

Không có gì có thể giải thích được! 

Chỉ có cơ thể phụ nữ khỏa thân mới có thể trở thành điểm nghi ngờ. Câu hỏi đặt ra là ai biết cô gái có cái chết bi thảm như vậy là ai? 

Những người đó đã làm một việc khó tin như vậy, ngay cả mẹ của cô gái cũng bị tống vào bệnh viện tâm thần, vậy làm sao họ có thể để lại bằng chứng gì cho họ? 

"Đợi đã, cha của đứa bé ở đâu?"

“Bah, đừng nhắc tới con khốn đó.” Trương Xuân Lâm không khỏi cảm thấy buồn nôn khi nhắc đến người đàn ông đó. “Con khốn đó đã lấy tiền của những người đó rồi bỏ chạy, để lại người phụ nữ ở đây để đền bù cho sự bất công của con gái mình.”

"Ừm..." Lý Thanh Lan không nói nên lời. Sẽ thật vô ích nếu anh có lấy lại được một người cha như vậy. 

"Sau này vì sự bất đắc dĩ của người phụ nữ này mà gặp rất nhiều rắc rối. Tên này thậm chí còn đứng ra chứng minh vợ mình có bệnh. Hắn ký tên, lấy dấu vân tay của cô ấy rồi đưa cô ấy vào bệnh viện tâm thần. Tôi đã đụ cô ấy, cô ấy thực sự chẳng là gì cả."

"Mẹ kiếp!" Lý Thanh Lan nghe xong cũng mở miệng chửi rủa. Loại đàn ông này thực sự là tốt nhất, gặp phải hắn chỉ có thể cho rằng mình xui xẻo. 

“Những người thân khác của người phụ nữ này ở đâu?”

"Lão tổ đã qua đời từ lâu, còn có mấy anh chị em, theo lời nàng nói, bọn họ đều rất im lặng, tựa hồ bị người nào đó cảnh cáo, căn bản không dám đứng lên vì nàng."

"Ôi Chúa ơi, đây có phải là thành viên trong gia đình không?" Ngược lại, sự giúp đỡ của Trương Xuân Lâm bây giờ dường như rất quý giá. Lý Thanh Lan trìu mến nhìn Trương Xuân Lâm, hy vọng rằng cuộc khủng hoảng của cô có thể sớm kết thúc và không gây thêm rắc rối cho người đàn ông tốt bụng này. 

"Này, loại người này không chỉ có một hai người... Ta chỉ có thể nói, có người đi quá xa, có người đi không nhiều. Đây có thể là sự thật trên đời, có người tốt có người xấu, chúng ta không thể khống chế được người mình tiếp xúc là tốt hay xấu, nhưng chúng ta có thể tránh xa những kẻ cặn bã đó." Kỳ thực nếu suy nghĩ kỹ thì việc ông nội để con gái mình lấy những người đó có vẻ không phải là điều tốt. 

"Chunlin, tôi sai rồi!" Lý Thanh Lan bây giờ thực sự hối hận về tất cả những gì mình đã làm. 

"Này, đừng nói nữa, lúc đó anh không nhịn được. Bệnh tình của anh, nếu không phải anh ủng hộ anh ấy như vậy thì anh ấy đã không sống sót được lâu như vậy." Anh ấy thực sự rất ngưỡng mộ Lý Thanh Lan. Ít nhất cô ấy không làm hại người khác. Cô ấy vừa phản bội chính mình. Để một người phụ nữ có thể làm được điều này cho một người đàn ông và gia đình không phải là điều dễ dàng. Vì vậy, thay vì khinh thường Lý Thanh Lan, anh lại ngưỡng mộ lòng dũng cảm và trách nhiệm của cô. 

"Sao cậu tránh xa hai chúng ta ra, những phiền toái này sẽ không còn là phiền toái của cậu nữa. Cậu sống thật tốt, tôi sẽ âm thầm chúc phúc cho cậu từ xa, thật đấy!"

"Anh đang nói cái gì vậy? Bây giờ tôi không chỉ ở đây vì anh, mà còn vì Tiantian. Ở cùng cô ấy nhiều ngày như vậy, tôi đã coi cô ấy như gia đình của mình rồi. Chị Qinglan, tôi sẽ nghĩ cách, giao cho tôi."

"Tôi tin vào bạn!" Tuy biết chuyện này vô cùng khó khăn nhưng Lý Thanh Lan lại cảm thấy lời nói của người đàn ông này tràn đầy an ủi. Cô nhẹ nhàng dựa vào vai người đàn ông, cảm thấy trái tim bồng bềnh của mình bình tĩnh lại một chút. 

"Tiên Thiên thế nào?" Trương Xuân Lâm vòng tay qua vai Lý Thanh Lan và hỏi. 

"Được rồi, ta mỗi ngày đều mời ngươi đến gặp nàng, còn nói sẽ biểu diễn một điệu nhảy mới cho ngươi. Ta nghĩ địa vị của ngươi trong lòng cô ấy có lẽ còn cao hơn cha ruột của cô ấy, hahahaha." Khi nhắc đến con gái, Lý Thanh Lan vẫn rất vui vẻ, sự cư xử tốt của con gái càng khiến bà thêm yêu mến. 

"Tối nay anh không đi, anh sẽ về nhà ăn tối với em!"

"Thật sự?"

"Thật sự!" Nhìn thấy sự dịu dàng và dịu dàng của người phụ nữ, Trương Xuân Lâm không thể không hôn cô ấy. Lý Thanh Lan đáp lại với một tiếng thở dài nhẹ nhõm. Cô không quan tâm đây là văn phòng của mình. Cô cọ sát vào người đàn ông như thể xung quanh không có ai khác, giống như một chú mèo con bị cuốn vào vị ngọt của tình yêu. 

"Chú!" Nhìn thấy bóng dáng quen thuộc đó, cô bé dường như còn vui hơn cả mẹ. Cô lao tới và đánh vào lưng người đàn ông, khiến Trương Xuân Lâm đang bận rộn trước bếp vấp ngã và suýt rơi vào chảo rán. 

"Đừng có buồn cười! Nhìn xem, cậu đã đánh chú Chunlin của mình!" Lý Thanh Lan kéo con gái sang một bên và mắng chửi. 

"Không sao đâu, không sao đâu." Trương Xuân Lâm mỉm cười quay lại và lại giật mình khi nhìn thấy Tiantian. Họ đã không gặp nhau được vài tháng và dung mạo của cô bé lại thay đổi lần nữa. Bây giờ cô ấy mảnh khảnh và duyên dáng, trông cô ấy đã như một cô gái lớn rồi. Về phần ngực của cô ấy khá phát triển. Hai bộ ngực căng tròn của cô ấy làm căng bộ đồng phục học sinh của cô ấy. Đôi chân dài của cô ấy thậm chí còn to hơn cả Lý Thanh Lan. Thoạt nhìn, cô ấy thực sự cao hơn mình. Cô ấy phải cao hơn 1,73 mét. 

"Chậc chậc, Tiantian của chúng ta thật sự đã trưởng thành rồi!" Cảm nhận được sự mềm mại trên lưng do bị cô bé đánh, Trương Xuân Lâm cũng không khỏi cảm thấy khá hơn chút nào, nhưng trong lòng lại có không ít gợn sóng. 

"Chú ơi, chú đã lâu không đến đây!" Tiantian vẫn ở bên cạnh Trương Xuân Lâm như một đứa trẻ. Trương Xuân Lâm xoa đầu cô và trả lời không nói nên lời. Lý Thanh Lan nhìn khung cảnh hai người hòa hợp thân mật, trong lòng cảm thấy ấm áp. Điều này cảm thấy như ở nhà. 

Những người đàn ông đi tới đi lui đều bị thu hút bởi hai mẹ con không ngừng vui đùa. Đương nhiên, họ bắt đầu ghen tị với vẻ đẹp của Trương Xuân Lâm. 

Cũng có sự tiếc nuối. Lúc đầu, họ sợ bị người đàn ông liệt trên giường kéo xuống nên nghĩ rằng sẽ đợi người đàn ông đó chết rồi mới lợi dụng tình thế. Tuy nhiên, họ không ngờ rằng lại có một chàng trai trẻ bước vào trước. Nhìn nụ cười mê người của Lý Thanh Lan, chắc chắn hắn đã bị người đàn ông này bắt từ lâu rồi. 

Vì thế có một người đàn ông trung niên đang đấm ngực cảm thấy mình đã bỏ lỡ một cơ hội tốt. 

Giống như một gia đình ba người trò chuyện một lúc sau bữa tối, Trương Xuân Lâm đề nghị đi dạo trong công viên. Tiantian giơ tay đồng ý. Lý Thanh Lan đưa tay ôm lấy cánh tay trái của Trương Xuân Lâm, trong khi Tiantian ôm cánh tay phải của Trương Xuân Lâm, để anh tận hưởng niềm hạnh phúc như ở nhà cùng với hai người đẹp. 

"Chú, cảm ơn chú, cảm ơn chú đã luôn ở bên cạnh cháu." Giọng nói của Tiantian với nhiều cảm xúc vang lên bên tai anh. Trương Xuân Lâm cảm thấy có gì đó trong lòng đột nhiên sụp đổ. Anh nhìn khuôn mặt có chút trưởng thành của Tiantian, đột nhiên cảm thấy cảm thấy thật tuyệt khi được cảm ơn vì là một người tốt. Nó thực sự tốt. 

Bên trái Trương Xuân Lâm, đầu của Lý Thanh Lan đã tựa vào vai anh. Người phụ nữ mỉm cười ngọt ngào, tận hưởng sự ấm áp của chuyến đi dạo gia đình. Trong vô thức, cô nghĩ đến chồng cũ. Cô khẽ thở dài. Người đàn ông đã tự ý chết chắc hẳn lúc này đang chúc phúc cho cô và con gái họ trên thiên đường. Cô ngước mắt lên trời và cảm thấy nước mắt đang trào ra trong mắt. Gia đình họ đã phải chịu đựng rất nhiều năm, và đã đến lúc cô và con gái cuối cùng cũng phải giải quyết ổn thỏa! 

Tiantian trốn trong phòng và đỏ mặt vì xấu hổ. Chà, cô đã từng nghe thấy tiếng hét của mẹ mình khi làm điều đó với những người đàn ông khác, nhưng cô chưa bao giờ nghe thấy tiếng mẹ hét lên dữ dội đến thế. Cô bé cảm nhận được sức nóng trong lồng ngực cùng với tiếng hét đầy dục vọng của mình. Nó cũng rất khô. Cô không nhịn được nằm trên giường mà vặn vẹo. Cô từ từ đưa tay chạm vào môi âm hộ của mình và nhấp nhẹ vào đó. Cô đã chứng kiến ​​mẹ mình tán tỉnh nhiều người đàn ông và cô đã biết cách làm hài lòng cơ thể mình khi mới bắt đầu quan hệ tình dục. 

Khác với sự nhút nhát của con gái, Lý Thanh Lan trưởng thành đến tím tái lại đang tận hưởng trọn vẹn niềm vui mà người đàn ông mang đến cho mình. Nếu trước đây cô chỉ nếm thử mỗi lần quan hệ ở nhà thì lần này cô đã bắt đầu vô lương tâm. Cô hét lên, thở hổn hển và vặn vẹo. Cô ôm lấy tấm lưng rắn chắc của người đàn ông và để con cặc của anh ta đập mạnh vào mông béo của cô. Cô nằm trên giường, mông cô ngẩng cao đến nỗi người đàn ông túm lấy mái tóc tết dài của cô và lần nào cũng đẩy cô thật mạnh. Mỗi lần con cặc dày và dài được rút ra sẽ khiến âm hộ cô ngứa ngáy, mỗi lần con cặc đi vào sẽ khiến cô run lên vì sung sướng. Một tiếng hét chói tai, Lý Thanh Lan dùng hai tay nắm chặt tấm chăn dưới người. Cô chưa bao giờ bị tàn phá thảm hại đến thế. Cô ấy đã bị đụ bao lâu rồi? 

Cơ thể bị tàn phá của cô bắt đầu cảm thấy hơi choáng ngợp. Cô chưa bao giờ cảm thấy mệt mỏi đến thế khi những người đàn ông lần lượt thay phiên nhau, nhưng bây giờ, cô thậm chí còn cảm thấy âm hộ của mình đau đớn vì bị cọ xát. Ôi Chúa ơi, người đàn ông này thật mạnh mẽ!

"Ah ah ah... Xuân Lâm... xin hãy nhẹ nhàng... Tôi... tôi không thể chịu đựng được nữa... âm hộ của tôi bắt đầu đau rồi... anh... anh hung dữ quá... ah ah... Tôi đã làm tình với anh được mấy tiếng đồng hồ rồi... Tôi sắp bị anh đụ đến chết mất... ah ah ah... cảm giác thật tuyệt... ah ah ah... tên xấu xa của anh lại khoe lồn của tôi nữa rồi... ôi... ôi... cảm giác thật tuyệt... cảm giác thật tuyệt..."

“Hehehe, chị thấy đau hay sướng?”

"Nó... đau... và sướng quá... a a... dương vật của anh thật mạnh mẽ... tốt hơn... hơn chục người đàn ông cùng một lúc... a a... thảo nào... chẳng trách Vương Lộ Dao nói anh... anh là người đàn ông mạnh nhất trên thế giới... cô ấy... bất cứ ai nghiện tình dục... đều có thể bị anh đập chết... a a a!"

Ở phòng bên cạnh, Tiantian ngạc nhiên che miệng lại. Sau khi nghe lời mẹ kể, cô bé mới biết mẹ mình đã trải qua những gì. Vì cô ấy nói Trương Xuân Lâm mạnh hơn chục người đàn ông, điều đó có nghĩa là mẹ cô ấy thực sự đã bị hơn chục người đàn ông đụ cùng một lúc. Cô cảm thấy thế giới quan nhỏ bé của mình đang được định hình lại thành một thế giới mới. Trong đầu cô bắt đầu tưởng tượng việc mẹ mình bị hơn chục người đàn ông cưỡng hiếp tập thể cùng một lúc sẽ điên rồ và đầy dục vọng như thế nào. Cô chợt cảm thấy, mẹ cô là một người mẹ tuyệt vời và cũng là một con điếm vô cùng dâm đãng. Hai hình ảnh vô cùng trái ngược nhau này dần dần chồng chéo lên nhau trong lòng cô bé. Cô cảm thấy rất ẩm ướt ở háng mình, cô đưa tay ra và đặt tay vào háng mình. Sau khi chạm vào, tay cô đều dính đầy tinh dịch. Cô bé nở một nụ cười cay đắng. Chỉ trêu chọc mẹ cô ấy có ý nghĩa gì? Cô ấy trông rất giống mẹ, thậm chí cả cơ thể cũng giống. Và thân hình đĩ điếm của cô làm sao có thể đẹp hơn của mẹ cô được? 

Cô bé bịt tai lại không muốn nghe, nhưng tiếng khóc ở phòng bên lại to hơn phòng bên kia. Cô thậm chí còn nghe nói người nhà bên cạnh bị ảnh hưởng và bắt đầu trằn trọc trên giường. Cô bé bị tấn công từ cả hai phía, khuôn mặt nhỏ nhắn lần đầu tiên lộ vẻ u sầu.

"Chị Qinglan, em sẽ chăm sóc chị và Tiantian thật tốt như người nhà của em."

"Tôi biết...ngớ ngẩn...tôi biết từ lâu anh đã coi Tiantian như con gái ruột của mình...Tôi...tôi từ lâu đã coi anh là người đàn ông của mình...và Tiantian...tôi biết rằng cô ấy thực sự đã coi anh như cha cô ấy...dù sao thì người đàn ông nằm trên giường...chưa bao giờ khiến cô ấy cảm nhận được niềm vui trong tình yêu của cha...và...rằng những người đàn ông này...họ chưa bao giờ quan tâm đến đứa trẻ đó...họ chỉ muốn cơ thể của tôi...nhưng anh lại chơi với cô ấy, mua đồ ăn cho cô ấy... mua quần áo mới cho cô ấy...Chunlin...tôi đã cho anh cái lồn của tôi...tôi thật sự đừng hối hận chút nào... Thật vinh dự cho tôi, một con điếm già như tôi, đã bị đập nát từng mảnh... được anh đụ..."

"Chị Thanh Lan, chị đang nói cái gì vậy! Chị không biết mình đẹp đến thế nào đâu. Lần đầu tiên nhìn thấy chị, tôi đã bị sự quyến rũ của chị làm cho choáng váng. Khi chị đứng đó, mặc dù đang mặc trang phục công sở bình thường, nhưng vẻ duyên dáng của chị lại đẹp hơn bất kỳ người phụ nữ nào khác mà tôi từng gặp. Nói rằng chị quyến rũ đến chết người, Tô Đại Kỷ. Những giáo sư già đó không hiểu quyến rũ, còn những sinh viên và giáo viên trẻ đó đều nhìn chị một cách đầy dục vọng."

"Tch, tôi già rồi. Lúc còn trẻ còn tệ hơn nữa. Nhìn Tiantian là biết. Con gái tôi giống hệt lúc tôi còn nhỏ."

"Quả thực, Tiantian đã thay đổi rất nhiều trong hai năm qua!"

"Phụ nữ thật là biến hóa. Hai năm qua ngực của tiểu cô nương này càng ngày càng lớn. Một năm thay áo ngực ba lần! Ngực của cô ấy cũng to gần bằng của tôi rồi..." Ôi trời!

Mẹ, cô ấy đang nói về cái gì vậy?

Tiantian xấu hổ đến mức rúc vào chăn. Làm sao cô ấy có thể nói những điều như vậy với người khác?

"Ừm..." Khi Lý Thanh Lan nói lời này, Trương Xuân Lâm không biết nên trả lời thế nào. Anh chỉ có thể nhìn xuống bộ ngực đang run rẩy của người phụ nữ trưởng thành dưới ngón tay anh, tâm trí anh ngay lập tức chuyển sang mục tiêu trong tưởng tượng của mình.

"Ahhhhhh, con cặc của anh...sao nó lại đột nhiên to ra nữa...ahhhhh...nó sắp chạm tới âm hộ của anh...ohhhhhh...dài quá...con cặc dài thế này...ahhhhhhh...tôi sắp chết...tôi sắp chết!" Trương Xuân Lâm làm sao có đủ can đảm để nói rằng anh ta đang nghĩ đến con cặc mềm mại của Tiantian? Thật là hấp dẫn khi có một bộ ngực lớn trên cơ thể anh ấy. Hắn chỉ có thể ôm lấy Lý Thanh Lan mông, lần nữa bắt đầu kịch liệt va chạm. Trong khi trái tim người phụ nữ đang run rẩy thì trái tim Tiantian lại đập thình thịch như một con nai vì lời nói của mẹ cô. Trong lòng cô có chút bối rối, có chút bối rối, đồng thời cũng có chút hưng phấn. 

Nhưng chưa kịp nói xong sự phấn khích của người mẹ đằng kia lại phát ra một tiếng hét tục tĩu khác khiến cô càng thêm sốc.

"Chunlin, tôi... tôi thực sự không xứng đáng với anh... Vốn dĩ tôi muốn để chúng ta... để mối quan hệ của chúng ta dừng lại... hãy... để Tiantian cưới em... em không lớn hơn cô ấy bao nhiêu... và em cũng có thể làm tổn thương người khác... Tiantian chắc chắn sẽ... chắc chắn không bị oan... nếu cô ấy cưới em... ...Phụ nữ như chúng tôi...nếu lấy một người đàn ông xấu thì rất dễ gặp rắc rối...Tôi...tôi không thể giúp được...nhưng Tiantian...tôi không muốn Tiantian phải chịu sự bất công như tôi... tôi...bạn...bạn còn trẻ...và có một sự nghiệp tốt...tôi...tôi nghĩ Tiantian chắc chắn sẽ hạnh phúc nếu cô ấy đi theo bạn..."

"A... tỷ... tỷ đang nghĩ cái gì vậy! Ta lớn hơn Điền Thiên hơn mười tuổi!"

"Nam nhân lớn hơn nữ nhân mười tuổi cũng không sao, hơn nữa ngươi chỉ lớn hơn Điền Thiên mười một, mười hai tuổi mà thôi, nam nhân lão hóa chậm, nữ nhân lão hóa nhanh... Ngươi... ngươi nghĩ thế nào?"

"Cái gì...Chị...đừng suy nghĩ nữa...Tôi sẽ tìm một người đàn ông tốt cho Tiantian...Tôi...tôi không thể!" Trương Xuân Lâm sợ hãi đến mức lập tức từ chối. Anh ấy luôn coi Tiantian như...như em gái của mình...nhưng...vì lý do nào đó hôm nay...anh ấy cứ nghĩ về bộ ngực lớn của Tiantian trông giống như Lý Thanh Lan...cặp vú bự lắc lư trái phải theo lực đẩy của anh ấy...thì sao nếu...trời ơi...anh ấy không dám nghĩ tới nữa, quá quá đáng! 

"Thằng ngốc...Tôi lớn hơn cậu rất nhiều...Tôi không thể ở bên cậu quá lâu...Tiantian vẫn còn trẻ...Khi cô ấy thực sự lớn lên...Lúc đó tôi sẽ già...Cậu đang ở độ tuổi trưởng thành...Tôi...tôi không xứng đáng với cậu...Chị ơi, để tôi nói cho chị biết sự thật...chị...chị nên cân nhắc điều đó...tất nhiên...dựa trên thành tích trong tương lai của chị...Gia thế của Tiantian chắc chắn hơi yếu...nhưng...nhưng cô ấy còn trẻ...đó là một chút lợi thế...và...đó Cô gái này có thân hình đẹp, có chỗ phình ra...và chỗ phình ra ở chỗ đó...và khuôn mặt của cô ấy giống với tôi...cô ấy mang theo cảm giác quyến rũ ở bất cứ nơi nào cô ấy đi...cô ấy chắc chắn sẽ là một mỹ nhân trên giường trong tương lai."

"Chị, chị đang nói cái gì vậy! Tôi cũng là người quê! Và... và đừng nói về Tiantian như vậy... Tôi thấy cô ấy khá đơn giản. Tất nhiên... chị cũng không tệ... chị chỉ là do cuộc sống ép buộc thôi... Tôi vẫn ngưỡng mộ mọi việc chị làm!"

"Sẽ tốt nhất nếu bạn không ghét hai chúng tôi!"

"Không phải... vấn đề không phải là em có thích hay không... Chị... em có rất nhiều phụ nữ..."

"Vậy... vậy Tiantian là đối thủ hoàn hảo của anh...Tôi...tôi sẽ dạy cô ấy...không được cạnh tranh với phụ nữ của anh...đúng là có người có thể làm tốt...ahhh...của anh...cậu của anh rất mạnh mẽ...đối phó với nhiều phụ nữ như vậy sẽ không có vấn đề gì..."

Trương Xuân Lâm đột nhiên hiểu rằng ngay cả một người phụ nữ đơn giản cũng sẽ trở nên khác biệt với người bình thường nếu bị giam giữ trong một môi trường biến thái như vậy. Lý Thanh Lan đã được người khác nuôi dưỡng và huấn luyện trong một thời gian dài, cô đã sớm trở nên khác biệt với những phụ nữ bình thường. Chính vì thế mà cô và con gái mới hợp nhau như thế này. Thành thật mà nói, không phải anh không bất động, anh chỉ không muốn xâm phạm lương tâm của mình mà thôi. Do dự giữa hai người, anh không biết trả lời thế nào.

Nhưng ở bên cạnh, cô bé cảm thấy mình đang đối mặt với một cơn sóng lớn nhưng lại không muốn? 

Cô đột nhiên cảm thấy mình dường như không phản đối như vậy. Khi cô cô đơn và không được chăm sóc nhất, chính Trương Xuân Lâm đã sưởi ấm cô như mặt trời. Khi cô mới yêu, chính anh là người chăm sóc cô như một người anh trai. Thì ra trong lòng cô đã chứa chấp anh rồi! 

Tiantian đột nhiên ngồi dậy khỏi giường như thể chợt ngộ ra. Cô ấy đang học lớp sáu. Lúc đó cô mới mười ba tuổi, còn anh thì sao? 

Anh ấy vẫn đang học đại học và cảm giác như, ôi Chúa ơi! 

Không thể nghĩ về nó nữa! 

Cô bé cảm thấy tim mình như muốn nhảy lên cổ họng! 

Có phải cô ấy sẽ... kết hôn... với... người đàn ông đang... mẹ cô ấy... lộn ngược?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 162 Làm thế nào để nắm bắt cơ hội

Nhìn cô bé chạy ra ngoài, Trương Xuân Lâm gãi đầu không hiểu. Anh ta dường như không xúc phạm cô, phải không? 

Anh không biết rằng lúc này Điền Điền nhìn thấy anh, anh sẽ nhớ tới lời Lý Thanh Lan nói tối qua, cho nên bây giờ nhìn thấy anh rất xấu hổ. Người đàn ông bất lực chỉ có thể cho rằng đó là sự khó nắm bắt của cô gái nổi loạn. Anh bước vào nhà và bắt đầu gọi Lý Thanh Lan dậy. 

Dường như đây là lần đầu tiên có một người đàn ông phục vụ anh một cách dịu dàng như vậy. Lý Thanh Lan có vẻ khá hưng phấn. Sau khi trải qua trận chiến đau lòng đêm qua, giờ đây cô đã có cảm nhận khác về Trương Xuân Lâm. Nằm trên giường một lúc, người phụ nữ trung niên trưởng thành này cuối cùng cũng uể oải bò ra khỏi giường. 

Hai người ngồi đối diện nhau như một cặp đôi và ăn bữa sáng do Trương Xuân Lâm mua. Trương Xuân Lâm không đề cập đến điều gì kỳ lạ khi Tiantian chạy ra ngoài vừa rồi. Lý Thanh Lan thuận miệng hỏi thì biết được con gái cầm que bột chiên bỏ chạy nên cũng không nói nhiều, bởi vì đây vốn là thói quen hàng ngày của hai mẹ con họ. 

Lang thang đến viện làm việc, Trương Xuân Lâm không bao giờ ngờ rằng ở đây lại gặp phải một người mà mình không muốn gặp. Tôn Lý Bản lo lắng như một con thỏ đi vòng quanh lối vào viện. Anh ấy thậm chí có thể nhìn thấy tòa nhà viện mới mới hoàn thành bên trong tràn ngập những người đang theo dõi một cách phấn khích. Anh không biết chuyện gì đã xảy ra. Tôn Lý Bản đã nhìn thấy anh ta từ xa. Trương Xuân Lâm nhìn thấy anh ta vẫy tay chào đám đông và hét lên hai lần, đồng thời nhìn thấy Vương Quốc Hàn cũng chạy tới cùng anh ta. 

"Tôn Thường, ngươi có ở đây không?"

"Sao ngươi lại đến đây? Nhanh, nhanh theo ta đến Thép Thịnh Cương, trong xưởng đã xảy ra chuyện!"

"Có chuyện gì đã xảy ra trong xưởng à?" Trương Xuân Lâm cau mày. Anh ấy chưa hề nghe về chuyện đó! 

"Sáng nay, những bộ thiết bị cán thép cũ đó đột nhiên bị sập! Sau khi kiểm tra thì phát hiện là do không bảo trì. Tuy nhiên, sau vài ngày làm việc, có nhiều đợt người và rất nhiều bộ phận nên thiết bị không thể hoạt động bình thường." Trương Xuân Lâm chưa kịp hỏi thì Tôn Lý Bản đã vội vàng lên tiếng. 

"Ồ?" Trương Xuân Lâm nghe xong vẫn không rời đi. Anh dừng lại và đứng đó, đầu óc quay cuồng nhanh chóng. Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Nói một cách logic thì điều đó không nên xảy ra, phải không? 

Dương Dương không phải tân binh, sao có thể để thiết bị chạy đến cực hạn rồi mới sửa chữa được. 

"Trương trưởng bộ phận, a... không... Trương giám đốc... chúng ta có nên đi qua nhìn xem không? Không được phép đình chỉ công việc. Hợp đồng chúng ta ký với nhân sự là không thể tha thứ!" Tôn Lý Bản không nhìn thấy Vương Quốc Hàn đứng sang một bên và nháy mắt với mình. Anh ấy quá lo lắng. 

Tôn Lý Bản lo lắng, sau đó Trương Xuân Lâm nhận ra rằng vấn đề này có vẻ nghiêm trọng hơn anh tưởng tượng! 

Trong trường hợp này, thay vì rời đi, anh ấy quay lại và bước trở lại. Vương Quốc Hàn trở nên lo lắng khi nhìn thấy nó. Anh ta lập tức bước tới, kéo tay áo Trương Xuân Lâm và nói với vẻ xấu hổ vô cùng: "Anh Chunlin, chỉ cần chuyện này được giải quyết, mọi chuyện khác sẽ dễ dàng nói ra!"

“Có dễ giải thích không?” Trương Xuân Lâm nghi ngờ liếc nhìn Tôn Lý Bản.

Tôn Lập Bản cuối cùng cũng tỉnh táo lại, lập tức gật đầu như búa điện. Trương Xuân Lâm sờ cằm và cuối cùng quyết định đi cùng họ để xem.

Vừa đi vừa nghe, Trương Xuân Lâm trên mặt lộ ra rất lo lắng, nhưng trong lòng lại rất vui vẻ. Đây là một tai nạn mà anh chưa bao giờ nghĩ tới. Anh đã đoán trước về vụ tai nạn này nên khi nghe Vương Quốc Hàn nói về nơi xảy ra tai nạn, anh biết người có vấn đề.

Dương Dương, vấn đề lớn nhất của sư huynh là anh không bắt đầu từ đầu. Dù có kỹ năng nhưng anh ta chỉ thành thạo các trang bị mới. Khi thiết bị mới và cũ được cập bến và biến đổi, Dương Dương đều không tham gia vào tất cả. Ngoài ra, anh không quen với thiết bị cũ nên vấn đề trực tiếp đến nguồn. Những thiết bị cũ đó đã bị nổ tung!

Tất nhiên, nếu Dương Dương có thể bù đắp sự thiếu kinh nghiệm sau khi tiếp quản bộ phận kỹ thuật, anh ấy chỉ cần đi loanh quanh với những bản vẽ trước đó nửa năm là có thể biết khi nào thiết bị cũ cần nghỉ ngơi. Nhưng hợp đồng mà Trương Xuân Lâm ký không cho anh thời gian để học tập và học hỏi.

Anh ấy quá bận rộn. Anh ấy không chỉ bận rộn với việc sản xuất Shengang mà còn phải lo lắng về việc địa vị của mình sẽ bị xúc phạm bởi những người do Tôn Lý Bản mang đến.

Những người được Tôn Lý Bản đưa đến vì muốn tranh giành quyền lực nên chưa hiểu rõ về thiết bị của Gang thép Thâm Quyến. Cuối cùng, không ai trong số những trụ cột kỹ thuật của cả hai bên hiểu rõ về dây chuyền sản xuất của Gang thép Thâm Quyến, và họ tăng sản lượng một cách mù quáng để đạt được hiệu quả. Cuối cùng, thiết bị không thể trụ được. Không phải là họ không biết cách sửa chữa nó. Nếu không có hợp đồng do Trương Xuân Lâm ký, có thể sau vài tháng nghiên cứu họ đã sửa được, nhưng đã quá muộn!

Hợp đồng cực kỳ nghiêm ngặt về thời gian và số lượng giao hàng, và họ đã quá muộn!

Trên thực tế, không phải có người quen thuộc với thiết bị này hơn Trương Xuân Lâm, nhưng những người đó hầu như đều là bạn tâm giao của Yến Tiểu Vân. Trong cuộc tranh giành quyền lực này, họ bị giáng chức và cách chức, đồng thời sự đãi ngộ của họ cũng giảm sút. 

Giờ đây khi có sự cố xảy ra và có người đến sửa chữa, mọi người đều tức giận đến mức không muốn đến. Thay vào đó, họ chỉ đứng đó nhìn náo nhiệt mà không nghĩ đó là chuyện lớn. 

Còn đối với những người công nhân tiền tuyến, họ suốt ngày ở bên cạnh thiết bị. Vấn đề là những người này thực chất chỉ là công nhân. Hãy để họ sửa chữa thiết bị, bất kể họ có kỹ năng hay không. Ngay cả khi họ có kỹ năng, Tôn Lý Bản cũng không dám mạo hiểm để họ sửa chữa thiết bị.

Dương Dương không thể trông cậy vào hắn, người hắn mang theo cũng không có năng lực. Sau ba ngày vất vả, Tôn Lý Bản không thể kiên trì được nữa. Anh ta đến đây để lấy vàng chứ không phải để làm vật tế thần. Trương Xuân Lâm có mâu thuẫn với anh ta là đúng, nhưng anh ta có thể tự cứu mình vào lúc này. Anh ta là người duy nhất có của riêng mình, và anh ta không có lựa chọn nào khác, vì vậy anh ta vội vàng đến Trương Xuân Lâm, chỉ để chữa trị cho một con ngựa chết như một bác sĩ ngựa sống. Không còn cách nào khác. Nếu việc giao hàng bị trì hoãn, Shen Steel có thể sẽ phá sản và tương lai của anh sẽ hoàn toàn bị hủy hoại. 

Vụ tai nạn khá nghiêm trọng nhưng Trương Xuân Lâm đã đi theo Lão Yến đến cấp cơ sở và chạm vào từng bộ thiết bị. Ngay cả khi thiết bị bị trục trặc, anh ấy vẫn có thể biết vấn đề ở đâu nên đối với anh ấy không phải là vấn đề. 

Trong toàn bộ quá trình kiểm tra, người của bộ phận kỹ thuật đều đi theo nhưng chỉ có Dương Dương là mất tích. Đối với những người ở bộ phận kỹ thuật trước đây, họ thực sự muốn trốn tránh, nhưng Dương Dương có thể trốn, nhưng họ không thể. Họ vẫn phải làm việc. Nếu tất cả đều trốn thì thật lãng phí. 

"Lão Yến đâu?" Trương Xuân Lâm cố tình nhìn Vương Quốc Hàn và hỏi. Anh ấy không nhìn Tôn Lý Bản. Anh ấy là một người có thể được sử dụng bây giờ. Không cần thiết phải làm anh ta xấu hổ. 

"Ân..." Vương Quốc Hàn biết mình phải nhận lỗi, đành phải cười nói: "Lão Diễn đang ở nhà nghỉ ngơi!"

"Ồ, không có Lão Yến vẫn không được. Là hắn dẫn ta làm quen toàn bộ quá trình này. Có hắn phối hợp, ta càng thêm tự tin."

"Mau kêu sư phụ Yến trở về, đừng ở nhà nghỉ phép nữa. Tôi sẽ cho hắn bất cứ khoản trợ cấp làm thêm giờ nào hắn muốn!" Tôn Lý Bản lau mồ hôi trên trán. Lời nói của Trương Xuân Lâm đã khiến anh vui mừng khôn xiết. Chỉ cần thiết bị có thể sửa chữa và đưa vào sản xuất kịp thời thì anh ta có thể tự mình lấy máu, chưa kể vẫn là tiền của nhà máy.

Trương Xuân Lâm đưa ra yêu cầu đầu tiên và không nói gì thêm. Anh ta nhìn xung quanh các thiết bị, chạm vào nó và hướng dẫn mọi người tháo dỡ một số thiết bị. Anh ấy bận rộn cho đến khi Lão Yến được mời trở lại.

Lão Diễn nhìn Trương Xuân Lâm đứng đó với vẻ mặt giễu cợt. Ông cảm thấy người học trò của mình thực sự rất tuyệt vời. Anh ta không biết rằng đây thực sự không nằm trong kế hoạch của Trương Xuân Lâm. Sự việc này thực sự là một bất ngờ đối với Trương Xuân Lâm.

"Cái bẫy mà bạn đã đặt từ lâu?" Lão Yến bí mật nắm lấy cánh tay của Trương Xuân Lâm khi không có ai đi theo họ.

"KHÔNG." Trương Xuân Lâm thành thật lắc đầu, nói rằng anh thực sự không làm gì cả. 

Vẻ mặt hết sức khốn khổ của Lão Yên thể hiện sự không tin chắc chắn của ông. Trương Xuân Lâm bất lực và không buồn giải thích. Hơn nữa, anh ấy không thể giải thích rõ ràng vì toàn bộ sự việc có vẻ như anh ấy đã lên kế hoạch trước.

Cuối cùng, sự việc vẫn không được che giấu, và việc Shengang đình chỉ sản xuất đã khiến tỉnh lo lắng. Tuy nhiên, những người đến đây hiển nhiên đều biết nội tình, cũng không có ai thực sự coi trọng hắn như tổ tiên thế hệ thứ hai. Hầu hết đều quay lại và đi đến địa điểm thiết bị.

Trong hơn một năm, phó giám đốc Dương Dương thường xuyên xuất hiện trong các bữa tiệc khác nhau của Shengang. Tuy nhiên, khi những người lãnh đạo này phát hiện ra anh không phải là trưởng bộ phận kỹ thuật ở hiện trường mà lẽ ra họ phải bận rộn nhất mà lại bị thay thế bởi một thanh niên cực kỳ xa lạ để lãnh đạo mọi người, họ đều choáng váng.

Trương Xuân Lâm đã ẩn giấu quá sâu. Bắt đầu từ Bộ trưởng Ma và Lâm Tử, họ đã che giấu lợi thế của Trương Xuân Lâm. Yến Tiểu Vân tiếp tục việc luyện tập của hai người đó rất tốt. Ngay cả ánh đèn sân khấu mà Trương Xuân Lâm tạo ra trong quá trình đàm phán cũng bị cô ấy cố tình che giấu. Ngoại trừ một số người trong cuộc, hầu như không ai biết anh ta đã trả bao nhiêu cho Shengang.

Một nhóm người nhìn nhau trong vài phút, vì không ai biết chuyện gì đang xảy ra. Hầu hết những người có trực giác chính trị đều đã nhận ra những mánh khóe tiềm ẩn ở đây, nhưng có một hai kẻ ngốc không biết nguy hiểm phía trước liền hỏi ngay: "Này, sao Dương Chử không có ở đây?"

Hiện trường yên lặng như chết. Những người có ý thức chính trị cực kỳ nhạy cảm đã tránh xa tên ngốc này. Và không một công nhân nào dám trả lời. Tất cả mọi người đều biết, hiện tại tên này không thể nịnh nọt chứ đừng nói là vì chưa phải lúc.

Sau khi người đàn ông nói xong, anh ta nhìn xung quanh và ngạc nhiên khi thấy không có ai chú ý đến mình. Anh ta tức giận đến ôm những người công nhân đang làm việc ở bên cạnh lại hỏi: "Còn anh thì sao? Dương Chử của anh đâu?" 

"Được rồi, để họ làm việc!" Người đàn ông đứng giữa cau mày nói. Người đặt câu hỏi run rẩy, run rẩy lùi lại.

Sắc mặt của tên thủ lĩnh to lớn tái mét, giống như bị đáy nồi dính vào mặt vậy. Anh ta nhìn Trương Xuân Lâm, cuối cùng hỏi: "Bạn có thể giao hàng đúng hẹn không?"

"Có chút khó khăn." Trương Xuân Lâm biết người này là ai, nhưng anh ta không tỏ ra khúm núm vì không cần thiết. Anh ta là một kỹ thuật viên, một kỹ thuật viên lưu vong, và anh ta phải thể hiện đủ sự kiêu ngạo.

"Yêu cầu của bạn là gì?" người lãnh đạo hỏi lại.

“Nhân lực, sự hợp tác từ các nhà máy anh em.”

"Không thành vấn đề. Từ giờ trở đi, tất cả các nhà máy sẽ hợp tác toàn diện với anh. Bí thư Thẩm, nếu anh ở lại Công ty TNHH Gang thép Thâm Quyến, nếu nhà máy nào không hợp tác, anh nên gọi điện trực tiếp cho giám đốc của họ!" Người đứng đầu lớn quay sang những người đi theo mình và nói. Người đàn ông trung niên được anh ta ra lệnh mỉm cười đứng dậy khỏi người lãnh đạo và nhẹ nhàng gật đầu với Trương Xuân Lâm. Trương Xuân Lâm nhìn thấy người đàn ông này đeo một cặp kính đen và mang một chiếc cặp màu đen, lộ ra dáng vẻ mọt sách.

Anh cũng mỉm cười gật đầu. Ngay cả sau khi chào thư ký Shen, thư ký Shen vẫn mỉm cười và không đến chào. Ngược lại, anh ta khoanh tay đứng cạnh người lãnh đạo, như thể sự việc vừa mới giành được quyền lực chưa từng xảy ra, cực kỳ trầm mặc.

“Vậy thì tôi sẽ cố gắng hết sức.” Trương Xuân Lâm cuối cùng cũng thốt ra, và thủ lĩnh lớn rõ ràng đã thở phào nhẹ nhõm. Tuy nhiên, vì xấu hổ trước mặt nên anh không thể ở lại đây tiếp tục đặt câu hỏi. Anh quay người lại và bước đi. Trước khi rời đi, anh ta nhìn chằm chằm vào người đàn ông liều lĩnh. Người đàn ông run lên, nhưng lại thấy ánh mắt Thư ký Thẩm lạnh lùng như băng nhìn mình.

"Bạn gọi nó là gì?" Khi mọi người đã đi hết, Thư ký Thẩm đặt chiếc cặp vào tay trái, bước tới chỗ Trương Xuân Lâm và đưa tay phải ra.

"Trương Xuân Lâm."

"Ừm... Trương Xuân Lâm..." Thư ký Thẩm lẩm bẩm vài câu. Anh đã từng gặp người này trước đây. Nhận dạng khuôn mặt và trí nhớ dài hạn là những kỹ năng cơ bản trong vị trí của anh ấy. Đây không phải là lần đầu tiên anh làm việc tại Shen Steel. Anh nhớ ra người thanh niên này đang đứng cạnh Lin Jianguo, hình như là học trò của anh.

"Tôi đang đi làm!"

"À...hehe...được rồi...Tôi đang ở văn phòng xưởng. Nếu cần gì có thể trực tiếp đến gặp tôi." Những lời Thư ký Thẩm vừa chuẩn bị đã bị lời nói ngu ngốc của Trương Xuân Lâm bóp nghẹt. Sắc mặt hắn cứng đờ, hắn kinh ngạc phát hiện, đời này hắn chưa từng gặp qua một người... kỳ lạ như vậy. Anh cười ngượng nghịu nhưng không hề tức giận. Trong lòng hắn cũng đưa ra phán đoán, Trương Xuân Lâm có thể sẽ có kết cục như vậy. Một bậc thầy kỹ thuật hoàn toàn không biết gì về tương tác xã hội. Một người như vậy rõ ràng là đáng được tôn trọng.

Một cảnh tượng kỳ lạ như vậy chắc chắn khiến mọi người bị sốc. Đây là lần đầu tiên bọn họ thấy có người dám vô lễ với Thư ký Thẩm như vậy, nhưng nhìn vẻ mặt của Thư ký Thẩm, anh ta không có vẻ tức giận chút nào. Bạn biết đấy, thủ lĩnh nhỏ gần như khuỵu xuống trước cái nhìn của Thư ký Shen vừa rồi.

Với cái kết này, trong lòng mọi người đều tràn ngập một loại kính sợ không biết gì đối với Trương Xuân Lâm. Hơn một năm không gặp, cựu trưởng phòng kỹ thuật dường như bắt đầu trở nên có chút đáng sợ. 

"Sao cậu có thể phạm sai lầm như vậy?" Chiếc ghế giám đốc nhà máy mà Tôn Lý Bản ban đầu ngồi giờ đã bị một người đàn ông trung niên có khuôn mặt chữ Hán chiếm giữ. 

"Chú ơi, cháu cũng không muốn!" Tổ tiên thế hệ thứ hai bất tài đã quen với việc trốn tránh trách nhiệm. Hơn nữa, người đàn ông trung niên này mặc dù là cấp trên trực tiếp của hắn nhưng hắn cũng không sợ hắn.

"Có thể dựa vào Trương Xuân Lâm sao?" Người đàn ông trung niên hiển nhiên biết mình không thể trấn áp được thanh niên này nên đơn giản đổi chủ đề.

"Chỉ cần hắn chịu tới, sự tình liền coi như xong một nửa." Tôn Lý Bản không có khả năng. Anh ấy không phải là một kẻ ngốc. Khi mời những kỹ thuật viên cũ đó, sự xấu hổ và xấu hổ mà anh phải chịu vẫn còn đó. Vốn dĩ anh ta định thành thật hạ thấp hồ sơ của mình, thậm chí còn đưa ra những điều kiện rất hào phóng cho Trương Xuân Lâm, nhưng anh ta không ngờ Trương Xuân Lâm chỉ đề nghị để ông già đến làm việc và không đề cập đến những điều kiện khắc nghiệt khác. Điều này khiến anh có chút thích Trương Xuân Lâm. Tất nhiên, điều này không làm thay đổi lập trường thù địch của họ, nhưng ít nhất ở một mức độ nào đó, mối quan hệ giữa hai người đã dịu đi rất nhiều.

"Anh chắc chắn thế à?" Trương Xuân Lâm còn quá trẻ. Một người đàn ông từ trẻ đến trung niên cảm thấy rằng một người như vậy không thể lãnh đạo một mình. 

"Bởi vì mọi người đều nói vậy... và anh ấy thực sự rất có năng lực." Tôn Lý Bản lúng túng xoa mũi, bởi vì những kỹ thuật viên cũ mà anh ấy tìm đến để được giúp đỡ thường nói: "Hãy thử Trương Xuân Lâm." 

Được nhiều người khen ngợi như vậy, Trương Xuân Lâm hiển nhiên không đơn giản. 

"Ừm..." Người đàn ông trung niên lâm vào trầm tư.

Tôn Lập Bản mấy lời đơn giản đã khiến hắn hiểu được, đại khái có thể đoán được ở đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra. Suy cho cùng, lúc đó anh ta cũng là sếp trực tiếp của Yến Tiểu Vân và biết tất cả những điều vớ vẩn của Thẩn Cương. Về phần Trương Xuân Lâm, mặc dù tôi không biết nhiều về anh ta, nhưng thỉnh thoảng tôi nghe nói từ một số người rằng anh ta là một chàng trai rất tốt, nhưng đáng tiếc là anh ta đã chọn nhầm người ... và mối quan hệ giữa anh chàng này và Yến Tiểu Vân sâu sắc đến mức Tôn Lý Bản và nhóm của anh ta hoàn toàn không dám sử dụng anh ta. 

Một lúc lâu sau, anh ta mới tiếp tục hỏi: "Dương Dương sao vậy? Anh ta và Trương Xuân Lâm đều ở bộ phận kỹ thuật sao? Và họ luôn quản lý công việc rất tốt. Tại sao lần này lại không thể thành công?"

"Bởi vì hắn chưa từng đến cơ sở, những sinh viên đại học này khác với Trương Xuân Lâm. Trương Xuân Lâm thực sự đã đi lên từ dưới lên, nhưng những sinh viên đại học này vừa tốt nghiệp đã vào khoa kỹ thuật. Họ dường như biết rất nhiều về công nghệ, nhưng họ chỉ là bề ngoài." Tôn Lý Bản cũng nhìn thấy điều này. 

"Ừ, xem ra sau này chúng ta cần phải thay đổi một chút. Giới trẻ ngày nay quá bốc đồng, chỉ muốn sống tốt, nghĩ rằng mình sẽ có nhiều thứ hơn, nhưng lại không biết mình có đôi chân yếu đuối."

"Hừm!" Tôn Lý Bản khịt mũi, nhưng anh không dám để người đàn ông trung niên nghe thấy. Anh ta có thể nói rằng anh ta cũng là người nói điều này, bởi vì anh ta là người thua cuộc lớn nhất ở Thâm Quyến Steel. 

"Gia đình cậu đã gọi điện cho tôi mấy lần, nhờ tôi giúp cậu giải quyết chuyện này. Cậu định làm gì?" Đây chính là lý do tại sao người đàn ông trung niên lại ở đây. Anh ấy không muốn là người đầu tiên Vấn đề là quan cấp một giết người, huống chi không phải cấp một nên hắn ở đây, nhưng cũng sẽ không đưa ra đề nghị. Đây không phải là việc của anh ấy và mọi người không thuộc cùng một phe. Anh ấy có thể khoe mặt nhưng không cần phải tốn nhiều công sức như vậy. 

"Ta sẽ thu phục được Trương Xuân Lâm, xem hắn muốn cái gì. Về phần Dương Dương, vị trí đó vẫn là của hắn, nhưng..." Hắn đã nghĩ tới Dương Dương nên làm như thế nào, có lẽ không bằng giao cho Vương Quốc Hàn đi. Chẳng phải anh ta muốn đặt người của mình vào tình thế đó sao? 

Hãy để anh ấy đi. Dù sao chỉ cần hắn mấy năm nay bình yên trải qua, ở đây đấu tranh sẽ không liên quan gì đến hắn. 

"Được rồi, cứ xử lý cho tốt. Hãy suy nghĩ điểm yếu và nhu cầu của bản thân, đừng để bị một số người có động cơ thầm kín ném xuống hố. Đây là bài tập cho em, cũng là lý do họ thả em đi. Họ chỉ muốn em trải qua một chuyện. Được rồi, anh cũng đã mang theo toàn bộ chỉ dẫn của bố em. Hơn nữa, thư ký Thẩm ở đây với em, em phải lo liệu tốt." Sếp lớn dồn ép những người xung quanh đến đây, hắn phải thu xếp. 

"Bác ơi, cháu hiểu rồi." Tôn Lý Bản không biết gì về công nghệ, nhưng anh ấy rất giỏi giao tiếp trong giới quan chức. 

Lão Yến đi theo Trương Xuân Lâm xung quanh và nhìn khắp nơi. Họ không có một bức vẽ nào của Shengang trong tay, bởi vì Lão Yến biết rằng Trương Xuân Lâm đã hiểu rõ thiết bị ở đây hơn anh ta. Khi chàng trai trẻ này cầm một bản vẽ và thông tin sửa đổi kỹ thuật của Trương Xuân Lâm, anh ta đã nhìn thấy tất cả. Một thanh niên thực tế như vậy thật hiếm có trong thời đại nóng nảy như vậy. 

Cải cách mở cửa có những lợi ích mà Lão Yên hoàn toàn đồng ý. Tuy nhiên, cùng lúc đó, xu hướng kiếm tiền nhanh và kiếm tiền lớn đang dần xuất hiện. Ngay cả hai đứa con của anh cũng bắt đầu có dấu hiệu này. Lão Yến, người cả đời gắn bó sâu sắc với các vị trí kỹ thuật, coi thường xu hướng này. 

Trở lại văn phòng, Trương Xuân Lâm mở một chồng giấy trắng mới và bắt đầu vẽ lên các bức vẽ. Lão Yến biết rằng đây là những bộ phận bị lỗi. Chỉ cần anh ấy có được những thứ anh ấy vẽ thì thiết bị sẽ có thể hoạt động. 

"Tuyệt vời!" Thư ký Shen không khỏi ngạc nhiên khi thấy Trương Xuân Lâm chỉ lấy la bàn và vẽ từng bức tranh mà không hề dùng thước kẻ hay bất kỳ tài liệu tham khảo nào. 

"Bạn không biết, đây đều là kết quả của quá trình luyện tập. Khi Shen Gang nhập khẩu lô thiết bị đó, tất cả thiết bị đều được tháo dỡ, rút ​​ra và nộp lại. Tất cả đều là công lao của anh ấy!"

“Sao tôi lại nghe nói lão viện trưởng và anh Lâm phụ trách công việc?”

"Này, đó là ở giai đoạn đầu, lão viện trưởng không thể đảm đương được công việc cường độ cao như vậy, hơn nữa Lâm trưởng lão sức khỏe cũng không tốt, ở giai đoạn giữa và sau sẽ là người."

"Có lẽ tôi hiểu." Thư ký Shen là một người tốt và hiểu ý nghĩa của việc này ngay khi nghe nó. Rõ ràng, việc một thanh niên như vậy lại đảm nhận một công việc quan trọng như vậy là điều không hợp lý. Vì vậy, dù hai ông già không còn phụ trách công việc ở giai đoạn giữa và hậu kỳ thì họ vẫn có tên tuổi. Khi báo cáo, tên của Trương Xuân Lâm đương nhiên sẽ không được nhắc đến, vì vậy họ chỉ biết có một người như vậy chứ không biết anh ta đã làm gì. Bây giờ biết được, anh định quay lại báo cáo với ông chủ. Tất nhiên, chuyện này không liên quan gì đến ông chủ. Trên cương vị ông chủ, Thẩm Cương chỉ có thể coi như một cái chân. Chỉ cần chiếc chân này vẫn có thể đi lại bình thường thì những vấn đề nhỏ với các bộ phận bên trong không phải là vấn đề. 

"Yến sư phụ, ngươi đi quyên góp 400,000 từ Tôn Thường để lấy lại những thứ này."

"Bốn trăm nghìn?" Lão Diễn nghi hoặc nhìn Trương Xuân Lâm. Con số này có chút phóng đại. Anh ta có lẽ biết giá trị của những thứ này, không quá 100,000. Còn 300.000 thêm thì sao? 

"Bây giờ cần phải làm một số việc, để người của nhà máy anh em làm thêm giờ. Không phải các ông đang ốm nằm ở nhà dưỡng sức sao? Dù ốm mà vẫn ra ngoài phụ trách công việc thì trợ cấp đương nhiên sẽ đủ. Các ông các ông, những người già nghỉ ốm đã phải chịu rất nhiều bệnh tật do làm việc cường độ cao ở Thép Thâm Quyến trong thời gian dài, không hề dễ dàng." Lão Diễn hiểu, Thư ký Thẩm cũng khá hiểu, nhưng hắn mím môi không nói gì. Nó không liên quan gì đến anh ấy.

Lão Yên có chút lo lắng. Khi đến văn phòng của Tôn Lý Bản với những bức vẽ và ghi chú, anh nảy ra ý định bị từ chối. Không có gì ngạc nhiên khi Vương Quốc Hàn nhìn thấy nó đập bàn ngay tại chỗ. Tôn Lập Bản bị điều này làm cho kinh ngạc, đầu óc của hắn đột nhiên mở mang. Tiền là gì? 

Tiền là một tên khốn kiếp. Ở thời đại này, một người bình thường có thể kiếm được một gia đình trị giá mười nghìn tệ đã là chuyện lớn rồi, bốn trăm nghìn tệ đã là một số tiền khổng lồ. Nhưng đối với anh, tất cả những điều đó đều vô nghĩa. Chỉ cần anh ta có một vị trí an toàn thì không thành vấn đề. 

"Năm trăm nghìn?" Lão Yên nhìn hai tờ giấy phê duyệt trong tay, có chút sửng sốt. Bốn trăm nghìn đối với những thứ này đã là nhiều rồi, vậy tại sao lại có thêm một trăm nghìn? Tôn Lý Bản này có tốt bụng như vậy không? 

"Yến sư phụ, chuẩn bị đi. Nếu không đủ sẽ phiền phức khi nộp đơn lần nữa." Tôn Lý Bản mỉm cười như một con cáo nhỏ xảo quyệt. "Anh đang làm gì đặc biệt à? 400.000 tệ là của nhà máy. Tôi sẽ dùng tiền của mình để đệm 100.000 tệ trước, để tránh cho Nghiêm đại nhân chạy tới chạy lui. Nếu không dùng hết và không phải trả lại, coi như là công lao của anh."

Lão Diễn hiểu rằng đây là biểu hiện thiện chí, biểu lộ thiện chí trần trụi. Khuôn mặt này không phải dành cho anh mà là dành cho Trương Xuân Lâm. 

Tôi có thể không lấy số tiền này được không? 

Có vẻ như không thể. Đối với những người như Tôn Lý Bản, anh ấy sẽ cảm thấy thoải mái nếu bạn lấy tiền của anh ấy. 

Cầm tiền đi ra khỏi phòng tài chính, Lão Yên cảm thấy lưng lạnh buốt. Thế giới điên rồ này đột nhiên khiến anh cảm thấy có chút xa lạ. Sự khinh thường ban đầu của anh dành cho Tôn Lý Bản cũng biến mất vào lúc này. Dường như có ai mưu mô hơn anh ta. Ông đã làm việc ở nhà máy cả đời. Con trai hóa ra anh lại là người sống đơn giản nhất. Anh ta cười khúc khích hai lần, Lão Yến rời khỏi nhà máy với số tiền như thể đang nắm giữ mạng sống của chính mình. Có lẽ, anh sẽ không bao giờ quay lại nữa. Nơi này giờ thuộc về những người trẻ đó và thế giới đã trở nên hơi điên rồ này.

“Cầm đi, không cần chia 100.000 tệ này cho bọn họ.” Trương Xuân Lâm gật đầu trước những lời đề nghị và hối lộ của Tôn Lý Bản, đồng thời đồng ý rằng tất cả 100.000 nhân dân tệ sẽ vào túi Lão Yến. Anh ta không dám tự mình xin một xu. Anh ta muốn tiền nhưng lại thiếu tiền nhưng anh ta không dám lấy số tiền này. Anh ta cũng phải ngăn cản Tôn Lý Bản đào hố cho mình.

Anh ta không thể lấy nó, nhưng anh ta không ngăn cản Lão Yến lấy nó. Lão Yến bị buộc phải nghỉ hưu vì bệnh tật và hiện tại không được coi là nhân viên chính thức của nhà máy nên anh ấy không gặp vấn đề gì khi nhận nó. 

"Yến sư phụ, làm đồ đệ của ngài nhiều năm như vậy, ta vẫn chưa kiếm được gì cho ngài, là bởi vì ta làm đồ đệ không tốt, có số tiền này, cuối cùng ngài cũng có thể tự chăm sóc bản thân cho đến khi già."

"Ngươi đang nói cái gì? Ngươi thậm chí không biết lúc đó ta ở trong xưởng rất thành công, có thể dạy ngươi làm đệ tử là vinh dự của sư phụ. Này, nếu Yến xí nghiệp không xảy ra chuyện gì, tương lai của ngươi sẽ vô cùng thịnh vượng. Đáng tiếc... Nói cho ta biết, Tôn Lập Bản này đã hấp dẫn ngươi đến thế, ngươi có thể nhờ hắn giúp đỡ được không?"

"Ha ha, quên đi." Trương Xuân Lâm lắc đầu. Muốn tiền thì có thể, nhưng nếu muốn tương lai, Tôn Lệ sẽ không bao giờ cho. Vương Quốc Hàn sẽ không đồng ý. Rốt cuộc, chủ nhân của hắn quá đơn giản. 

"Này, tôi không can thiệp vào chuyện của anh nữa, tôi cũng không can dự. Những người cả đời gắn bó với công nghệ không hiểu được những khúc mắc." Lão Yến nhẹ nhàng thở dài: "Nhưng ta nhìn ra được, Thẩm thư ký nhất định có ánh mắt khác với ngươi. Hắn ở đâu?"

"Sư phụ, có một số việc không đơn giản như ngài thấy."

"Này, vâng, tôi không cần lo lắng cho anh! Cố lên, chủ nhân của anh, với số tiền này tôi có thể nghỉ hưu mà không cần lo lắng." Không chỉ bản thân anh mà số tiền lần này sẽ cho phép những nhân viên bị Yan Factory liên lụy nhận được một số tiền bồi thường lớn. Họ đều là anh trai cũ của anh ấy, và anh ấy không thể quan tâm hơn. 

Lão Yên thở phào nhẹ nhõm. Anh ta không thể tưởng tượng được thành tựu trong tương lai của Trương Xuân Lâm, bởi vì anh ta phát hiện ra rằng vào thời điểm này, Trương Xuân Lâm đã đứng ở một tầm cao hơn Yến Trường rất nhiều. Anh hoàn toàn không hiểu được suy nghĩ của mình, nhưng nhìn anh để mình chia tiền một cách nhẹ nhàng như vậy, miêu tả cuộc chiến với những người đó thật nhẹ nhàng, như thể đó là điều anh có thể dễ dàng hiểu và nắm vững, đây là niềm an ủi lớn nhất của anh. 

Con chim non này cuối cùng đã bắt đầu dang rộng đôi cánh và cất cánh sau nhiều lần huấn luyện đau đớn! 

Mười ngày sau, khi tất cả các thiết bị lại ầm ầm, toàn bộ Công ty TNHH Gang thép Thâm Quyến đã reo hò vang dội. Shen Iron and Steel Co., Ltd., vốn bị bao phủ trong đám mây đen phá sản và thanh lý, cuối cùng đã thoát ra khỏi đám mây mù này. Tên tuổi của Trương Xuân Lâm một lần nữa tỏa sáng ở Shen Iron and Steel Co., Ltd., danh dự và hào quang vô tận lại bao trùm lấy anh. Tuy nhiên, Trương Xuân Lâm không có thời gian để tận hưởng vinh quang này. Mặc dù anh ta chỉ sử dụng Công ty Thép Thâm Quyến, vấn đề đã được giải quyết trong mười ngày, nhưng sản lượng bị mất trong mười ngày này vẫn cần được phục hồi. Quay trở lại xưởng mà mình vô cùng quen thuộc, Trương Xuân Lâm đã tăng sản lượng của toàn xưởng lên 130%. Thép nóng chảy và các thanh thép nóng đều thiêu đốt tâm trí Trương Xuân Lâm, nhưng anh chỉ cảm thấy toàn thân dễ chịu. Cảm giác bận rộn này thật tuyệt vời!

Bên ngoài, mọi việc đều được che đậy bởi những người chu đáo, như thể có chuyện gì đó xảy ra với Công ty TNHH Gang thép Thâm Quyến, được Tôn Trường mới được bổ nhiệm giải quyết thành công. Kết quả là sổ thành tích của Tôn Lý Bản lại bị ghi tên, trong khi tên tuổi của Trương Xuân Lâm dần biến mất khỏi tầm mắt của cấp trên. 

"Đinh đinh, đinh, đinh, đinh, đinh, đinh, đinh, đinh, đinh, đinh, đinh, đinh, đinh, đinh, đinh, đinh, đinh, đinh, đinh, đinh, đinh, đinh, đinh!" 

Một giọng nói già hơn một chút phát ra từ đầu bên kia điện thoại, cũng mơ hồ có chút bất mãn với người đàn ông này. Người đàn ông chỉ cười vô tâm, thản nhiên nói vài câu rồi cúp điện thoại. Anh bước ra ngoài sân và duỗi người. Được rồi, muốn tự mình di chuyển thì hãy di chuyển đi! 

Này, tên Lão Ma này hình như đang lo lắng về tên Trương Xuân Lâm này. Mẹ kiếp, mấy con khốn này có chút bắt nạt quá! 

Khuôn mặt vốn đầy nắng của Lâm Tư đột nhiên bị bao phủ bởi một tầng u ám.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 163 Ngoại tình là cái gì?

Lưu Hiểu Lộ ngồi trong trung tâm thương mại thở dài. Đã bao lâu rồi cô chưa gặp lại người đàn ông bé nhỏ thân yêu của mình? 

Ngày tháng trôi qua, nhưng bây giờ những ngày không có anh dài như năm tháng. Có những mâu thuẫn, những mâu thuẫn không thể so sánh được. Bà không biết sau này con gái bà biết được bà và Trương Xuân Lâm sẽ ở bên nhau sẽ như thế nào. Này, cô lại thở dài nặng nề, cô giật mình khi nghe thấy một giọng nói quen thuộc vang lên bên tai: "Con bé sao vậy? Ai chọc tức cô vậy?"

"À!" Đôi mắt xám ban đầu trở nên chói lóa ngay lập tức. Lưu Tiểu Lộ kinh ngạc đứng dậy. Nhìn người đàn ông đột nhiên xuất hiện trước mặt cô, nước mắt trong nháy mắt rơi xuống. 

"Ối!" Bất kể có đang ở trong trung tâm thương mại hay không, Trương Xuân Lâm đều nhìn thấy Lưu Hiểu Lộ rơi nước mắt. Anh ta nhảy ra sau quầy và vòng tay qua vai Lưu Hiểu Lộ. Anh mở mặt cô ra và hôn vào miệng cô. Lưu Tiểu Lộ bị sự táo bạo của anh dọa sợ, lập tức đỏ mặt. Ôi chúa ơi, đây chính là trung tâm mua sắm nơi cô ấy làm việc! 

Kéo Trương Xuân Lâm, cô chạy vào phòng thử đồ. Nhìn khuôn mặt cực kỳ quen thuộc nhưng dường như xa lạ của người đàn ông, Lưu Hiểu Lộ có chút oán giận hỏi: "Mấy ngày nay anh đi đâu vậy? Không có tin tức gì!"

"Bảo bối, là lỗi của anh, sau này anh sẽ gọi điện cho em. Không, em không có điện thoại ở nhà, ở chỗ làm anh không thể gọi cho em! Chuyện gì thế này? Con rể tương lai có nhớ mẹ vợ nhiều lắm không? Hahahahaha!"

"Mẹ chồng tương lai của ngươi là ai! Kẻ xấu!" Biết lời người đàn ông đó nói là sự thật, tâm trạng buồn bã của Lưu Tiểu Lộ cũng tốt hơn rất nhiều. Cô cũng biết anh rất bận rộn, giống như trước đây, nhưng trước đây anh không phải là người đàn ông nhỏ bé của cô. 

"Em ơi, ở nhà xảy ra chuyện. Các dì của em sắp ly hôn rồi." Cô chỉ đơn giản là phóng đại những gì xảy ra ở nhà và kể cho Lưu Tiểu Lộ về vụ tai nạn ở Công ty Thép Thâm Quyến và vai trò của cô. Lúc này Lưu Hiểu Lộ mới biết, trong khoảng thời gian này đã xảy ra rất nhiều chuyện. 

"Em yêu, đừng tức giận. Em xem, không phải chồng anh không muốn gặp em, chỉ là anh ấy hơi bận. Không, hôm nay anh có thời gian sẽ đến gặp em ngay. Nào, để anh sờ ngực và mông của em bé. Nó đã lớn đến mức nào rồi?"

"Anh ghét nó!" Liễu Hiểu Lộ nói vậy nhưng trong lòng đã vui mừng rồi. Cô chỉ để người đàn ông dùng tay lột xác trong phòng thử đồ. Chà, khách hàng chết tiệt, bây giờ cô ấy quá lười để quan tâm đến nó. 

"Chậc chậc, đứa bé thơm quá! Mềm mềm, ta thật thích!"

"Bạn!" Nhìn người đàn ông nằm trên ngực cô một cách ám ảnh, sờ sờ liếm láp cô, cảm nhận được cặp mông đầy đặn của cô bị đè bẹp và tròn trịa trong tay anh, Lưu Tiểu Lộ chỉ cảm thấy âm đạo dưới háng cô ướt át có thể nhét vào trong giây lát. 

Cô say mê rên rỉ, cảm nhận được dòng người ở bên ngoài, không chút rụt rè đưa tay ra giữ lấy cái đầu to của người đàn ông. Cô duỗi thẳng bộ ngực trắng nõn và mềm mại của mình, khiến bộ ngực vốn đã đầy đặn của cô lại cao hơn, giúp người đàn ông đưa miệng vào dễ dàng hơn. Bàn tay nhỏ nhắn của cô từ từ đưa tới háng của người đàn ông. Sự cứng rắn và nóng bỏng ở đó khiến trái tim cô vỡ tung. 

Con gái, chồng và gia đình đều không nằm trong phạm vi suy nghĩ của Lưu Hiểu Lộ lúc này. Ngoài nhục dục, trong toàn bộ suy nghĩ của cô chỉ có tình yêu. Cô ấy biết rằng trong tình yêu này, cô ấy đã phải trả giá nhiều hơn những gì một người đàn ông phải trả, nhưng những điều đó không quan trọng. Chỉ cần anh dành cho cô một chút tình yêu, chỉ cần anh thỉnh thoảng đến gặp cô, chỉ cần anh đụ cô, cô vui vẻ muốn làm gì thì làm! 

Thân xác và linh hồn của cô đều thuộc về người đàn ông nhỏ bé này. 

"A... Xuân Lâm... ngực của anh cảm thấy thật tuyệt khi em bú chúng!" Người phụ nữ trưởng thành gợi cảm vặn vẹo thân hình mập mạp như một con rắn. Cô nóng nảy, cô nóng bỏng, cô muốn con cặc của người đàn ông tiến vào hang động gợi cảm của cô.

"Hai con điếm!" Tấm rèm hoa trong phòng thử đồ đột nhiên được vén lên, một khuôn mặt đang cười đùa xuất hiện. Trương Xuân Lâm sợ hãi đến mức gần như xuất tinh vào háng. Nhưng sau khi nhìn rõ mặt người này, hắn lại cảm thấy vui vẻ: "Chị Meijuan, là chị, chị làm em sợ chết khiếp!"

“Làm sao ngươi biết chúng ta ở đây, đồ khốn?”

"Haha, tất nhiên là tôi có bút kẻ mắt rồi!" Lý Mỹ Quyên không có bút kẻ mắt. Chỉ là Cách Tiểu Cư đã về, từ đó cô được biết Trương Xuân Lâm cũng đã về, nên dạo này có việc gì thì cô ấy lại xuống đó đi chơi, vì cô biết Trương Xuân Lâm nhất định sẽ đến gặp Lưu Tiểu Lộ bất cứ khi nào có thời gian. Tình cờ hôm nay cô nhìn thấy Trương Xuân Lâm đến. Cô nhìn thấy anh và Lưu Tiểu Lộ ôm nhau sau quầy, hôn nhau, âu yếm, cô cũng nhìn thấy họ lẻn vào phòng thử đồ.

"Đồ khốn! Cô đã có tất cả ý tưởng của mình đến mức này rồi!" Lưu Tiểu Lộ cười chửi rủa, sau đó nhìn ra ngoài qua khe hở mà cô thò đầu vào, chỉ thấy một đám đông dày đặc. May mắn thay, vẫn chưa có ai đến gặp cô. Cô vội vàng nói: “Sao anh không vào nhanh và thò mông ra cho người khác xem!”

"Haha, tôi đang mặc quần áo, tôi không sợ, chỉ là có người cởi quần áo, bị một người đàn ông trong trung tâm mua sắm của chúng tôi liếm, sờ mông. Bị người ta nhìn thấy, tôi không phải là người xấu hổ!"

"Đồ khốn kiếp!" Lưu Tiểu Lộ thấy, thay vì đi vào, nàng càng ngày càng kéo rèm ra xa hơn. Qua đôi mắt cô, cô có thể thấy rõ những khuôn mặt đang lóe lên bên ngoài. Nếu có ai nhìn bình thường ở đây, thân hình trắng nõn của cô sẽ lộ ra. Cô rất lo lắng, nhưng Lưu Hiểu Lộ, người từng trải qua nhiều lần tiếp xúc, lại ngược lại. Cô cảm thấy vô cùng bị kích thích, toàn thân nổi da gà, tên khốn Trương Xuân Lâm cũng đưa hai ngón tay của mình vào âm hộ của cô đúng lúc. Trong chốc lát, cô đã đạt đến cao trào. Dưới sự chơi đùa của người đàn ông và dưới cái nhìn chằm chằm của đồng nghiệp, cột nước giữa hai chân cô đột nhiên phun ra, khiến háng Trương Xuân Lâm đang mặc quần áo rất ướt!

"Tsk, con đĩ!" Lý Mỹ Quyên che miệng cười khúc khích hai lần, che đi tấm rèm phòng thử đồ. Cô biết Trương Xuân Lâm thích loại trò chơi này, nhưng cô cũng biết loại trò chơi này có trình độ nhất định. Nếu có người thực sự phát hiện ra thì sẽ rất khó coi. Cô ghen tị liếc nhìn cái háng căng phồng của Trương Xuân Lâm vài lần, Lý Mỹ Quyên khôn ngoan nói: "Tôi sẽ trông chừng cho anh. Ở đó anh có thể làm bao nhiêu tùy thích, chỉ cần đừng gây ồn ào quá là được."

Nhìn thấy Lý Mỹ Quyên trốn ra ngoài, nỗi lo lắng cuối cùng của Trương Xuân Lâm biến mất. Bây giờ có người đang trông chừng hai người, hắn có thể chơi mãnh liệt hơn. Anh thản nhiên cởi chiếc quần ướt và để lộ con cặc dài và dày của mình ra không khí. Cú nhảy của cặc anh ngay lập tức khiến Lưu Tiểu Lộ nuốt nước miếng. Cô thực sự muốn ăn nó.

"Em yêu, đã bao lâu rồi em chưa liếm cặc chồng mình?" Trương Xuân Lâm đặt con cặc của mình lên bụng Lưu Tiểu Lộ, chất dịch tuyến tiền liệt tiết ra từ mắt ngựa khiến anh dụi nó vào cái bụng mềm mại của Lưu Tiểu Lộ. 

Khi con cặc nóng bỏng của người đàn ông cọ vào bụng mình, người phụ nữ vốn đang háo hức ăn con cặc lại cảm thấy nước bọt trong miệng đang điên cuồng tiết ra. Cô ngồi xổm xuống không chút do dự và nhìn con cặc của người đàn ông trượt từ ngực xuống cằm và môi cô. Cuối cùng, cô ngồi xổm xuống, dang rộng hai chân, nhìn con cặc của người đàn ông đang đập trước mắt. Cô cảm thấy cảnh tượng này thật quen thuộc.

Ký ức quay trở lại vào lúc này. Khi đó, bà không hề biết rằng mình sẽ đi đến nước này với bạn trai của con gái mình. Khi đó, cô thực sự lo lắng cho người đàn ông và con gái mình. Chính vì chồng không thể thỏa mãn cô nên cô mới hiểu dương vật của đàn ông đối với phụ nữ quan trọng như thế nào. Nếu anh thực sự kìm nén, cô không thể tưởng tượng được con gái mình sẽ phải sống cuộc đời góa bụa như cô đến mức nào.

Khoảnh khắc ân cần khiến cô phải quỳ gối trước cặc của người đàn ông. Thời gian trôi qua, lòng tốt dần dần biến thành sự tò mò, bởi vì cặc của người đàn ông này quá dày và dài, dài hơn tất cả những bức ảnh cô từng xem, ngay cả những người đàn ông da đen khổng lồ đó cũng không thể so sánh được với thứ đó. Cô chưa bao giờ hoảng sợ đến thế và cũng chưa bao giờ đói đến thế. Cô không thể đếm được mình đã nuốt bao nhiêu nước bọt vì vật khổng lồ này. Cô chỉ biết rằng nhịp tim của mình chưa bao giờ đập nhanh đến thế. 

Món đó có ngon không? 

Thành thật mà nói, mùi này không dễ chịu lắm, nhưng loại mùi đó có thể gây tử vong cho một người phụ nữ trưởng thành mà ham muốn tình dục lâu ngày không được thỏa mãn. Mùi dương vật nam giới của đàn ông như ma quỷ quyến rũ tâm trí cô, khiến trái tim cô từng chút một chìm xuống. Cuối cùng, dưới sự cám dỗ và quyến rũ của người đàn ông, cô đã trút bỏ dương vật của mình. Cô cởi bỏ quần áo, để lộ bộ ngực không bao giờ nên cho đàn ông nhìn thấy, và cuối cùng đưa cái miệng nhỏ nhắn của mình ra. Cô vẫn còn nhớ cảm giác thỏa mãn lúc đó. Cô thậm chí còn đạt cực khoái chỉ bằng cách đưa con cặc của người đàn ông vào miệng. Cơn cực khoái này mãnh liệt đến mức cô sẽ không bao giờ quên nó trong đời.

Chậm rãi kéo lại ký ức, hôm nay nàng cuối cùng cũng không còn run rẩy như ngày đó nữa. Trở ngại lớn nhất trong lòng bà cũng đã biến mất vì bị con gái bỏ rơi. Giờ đây, cô có thể tận hưởng cặc của người đàn ông, những lời nói ngọt ngào của anh và cách anh chơi đùa với cô. 

Đúng, chỉ là trêu chọc thôi, cô có thể thấy, dù người đàn ông này gọi cô là em bé, nhưng sự chân thành của anh ta không bao giờ có thể trao cho một mình cô, nhưng cô lại… hoàn toàn bị mê hoặc. Cô đã yêu đến mức không thể thoát ra được. Cô nóng lòng muốn được nhìn thấy người đàn ông đó mỗi ngày. Tôi ước gì người ngủ cạnh tôi không phải là người chồng đã bên tôi mấy chục năm mà là người đàn ông nhỏ bé này, để tôi có thể cho anh ấy ăn cặc của anh ấy mỗi ngày, đụ âm hộ của anh ấy theo ý anh ấy và chơi với anh ấy theo ý anh ấy. Không phải bạn chỉ thích nhìn thấy mình khỏa thân bên ngoài sao? 

Nó có vấn đề gì? Chỉ cần anh ấy yêu bạn, bạn có thể cởi trần và để anh ấy đụ bạn trên đường phố! 

Chỉ cần anh ấy thích là được! 

Ôm lấy dương vật của người đàn ông bằng cả hai tay một cách ám ảnh, Lưu Tiểu Lộ dựa cái miệng nhỏ nhắn của mình vào con cặc nóng hổi đang rỉ ra chất nhầy trong suốt với đôi mắt mờ mịt. Ngửi được mùi tanh từ cặc của người đàn ông, cô hơi há miệng, giấu hàm răng trắng nõn, thè cái lưỡi đỏ tươi ra, nuốt chửng quy đầu của người đàn ông từng chút một. 

“Xì.” Trương Xuân Lâm không khỏi dùng hai tay ôm đầu Lưu Hiểu Lộ. Đó là một cảm giác mà anh rất quen thuộc. Mặc dù người phụ nữ trưởng thành gợi cảm này chưa trải qua nhiều đàn ông nhưng kỹ năng liếm cặc của cô ấy rất xuất sắc. Cô ấy có thể khiến mình xuất tinh chỉ bằng miệng và lưỡi. 

"Ồ... Ngô..." Lưu Tiểu Lộ rất quen thuộc với kích thước và độ nhạy cảm của con cặc này, tự nhiên biết cách kích thích nó để khiến đàn ông vui vẻ. Mùi dương vật của người đàn ông không ngừng kích thích vị giác của cô, đồng thời nội tiết tố nam cũng không ngừng tác động đến dây thần kinh nhạy cảm của cô. Mặc dù cơ thể cô không được người đàn ông vuốt ve nhưng cái lỗ bí mật đã nhỏ giọt nước trái cây. 

"Cưng à, em vẫn biết liếm cặc đấy!" Trương Xuân Lâm chân thành khen ngợi. Anh biết Lưu Hiểu Lộ rất thích người khác khen ngợi cô, bởi vì cha của Nghiêm rất ghét thân thể của cô. Vì vậy, trong gần hai mươi năm chung sống, sự ghét bỏ của chồng đã khiến tính cách của Lưu Hiểu Lộ vô thức trở nên có chút méo mó. Mỗi lần nghe bố Yan nói, cô luôn nghĩ rằng âm hộ của mình thật xấu xí và âm hộ của cô có mùi hôi. Nếu không có Zhang Khi Chunlin xuất hiện, cô ấy chắc chắn sẽ sống với lòng tự trọng thấp như thế này đến hết cuộc đời, nhưng Trương Xuân Lâm không những không nghĩ âm hộ của cô ấy xấu, thậm chí còn thích sự quyến rũ của cô ấy, thậm chí còn liếm âm hộ của cô ấy và uống nước âm hộ của cô ấy. Lưu Hiểu bỗng nhiên tâm lý của Lữ trở nên mất cân bằng. Sự bất mãn của cô trước việc chồng lâu ngày không ưa mình đã lên đến đỉnh điểm. Sự trả thù sau đó là lý do cuối cùng khiến cô và Trương Xuân Lâm đến được với nhau.

Lưu Hiểu Lộ càng vui vẻ hơn khi nhận được lời khen ngợi của người đàn ông, cái miệng nhỏ nhắn của cô càng mấp máy khiến người đàn ông phải ậm ừ. Và bên ngoài, Lý Mỹ Quyên nhìn vào một cô gái xinh đẹp trong đám đông đang nắm tay một người đàn ông đi về phía đây, với nụ cười vui tươi trên khuôn mặt. Cô muốn xem hai người bên trong sẽ ứng phó thế nào với tai nạn bất ngờ này.

"Dì Lý, mẹ con đâu?" Yến Yến không khỏi bối rối hỏi khi thấy mẹ cô đang canh quầy đã không còn ở đó nữa. Lý Mỹ Quyên, người lẽ ra không nên ở đây, đang giúp mẹ cô nhìn vào quầy.

"Mẹ cậu có việc phải làm, bà nhờ tôi trông quầy giúp bà."

"Ồ." Mẹ cô và Lý Mỹ Quyên gần đây ngày càng thân thiết hơn, Yến Yến không hề nghi ngờ gì về lời giải thích này.

"Đây là bạn trai của ngươi sao? Anh ấy thực sự rất cao ráo, đẹp trai! So với cái kia Trương Xuân Lâm còn đoan trang hơn nhiều!" Cô cố ý nói to, vừa cười vừa tựa như nghe thấy tiếng khịt mũi lạnh lùng sau tấm rèm trong phòng thử đồ. 

"Dì, sao dì lại nói với con như vậy!" Phụ nữ thì nhút nhát, đàn ông thì kiêu hãnh và anh cũng được khen ngợi.

"Này, sao cậu xấu hổ thế!" Lý Mỹ Quyên cười nhạo Yến Yến, sau đó quay sang hỏi người đàn ông bị Yến Yến bắt cóc: "Anh chàng đẹp trai này có thể kiếm được việc làm ở đâu?"

"Tôi đang kinh doanh ở Quảng Đông." Người đàn ông nở một nụ cười rất đẹp. Sự quyến rũ của Lý Mỹ Quyên được viết trên bề mặt. Đối với một người phụ nữ như vậy, hiếm có người đàn ông nào có thể lạnh lùng như băng. Hơn nữa, người phụ nữ này chỉ tự khen mình nên người đàn ông He trả lời một cách tự nhiên. Nhân tiện, anh ấy nói thêm một chút: “Bây giờ buôn bán rất dễ dàng và rất có lãi, đặc biệt là ở Quảng Đông, cạnh Hồng Kông. Ở Hồng Kông có rất nhiều thứ tốt. Chà, mọi thứ Yến Yến mặc đều là đồ tôi từ Hồng Kông mang đến cho cô ấy.”

Nhìn Yến Yến ăn mặc chỉnh tề, Lý Mỹ Quyên chỉ chế nhạo. Yến Yến, một cô gái trẻ hai mươi tuổi, giờ ăn mặc như một phụ nữ trung niên ở độ tuổi ba mươi. Nhìn có chút khó coi, nhưng phải nói bộ quần áo đó rất đẹp, nhưng lại không phù hợp với Yến Nhan. 

"Cô ấy khá xinh đẹp." Cô không nói thật mà thản nhiên chuyển chủ đề: "Hôm nay anh đến đây làm gì?"

"Con đến gặp mẹ để mua đồ lót." Yến Yến không hề cảm thấy xấu hổ chút nào. Nhìn nụ cười dâm đãng của người đàn ông, Lý Mỹ Quyên biết mối quan hệ giữa hai người nhất định đã vượt qua ranh giới đó, nên cô gật đầu, chỉ vào quầy trưng bày đối diện và nói: "Anh có thể tự mình chọn, à, đi đến phòng thử đồ bên kia, phòng thử đồ này đã có người rồi."

"Ồ!" Yến Yến trả lời ngọt ngào. Cô không hề nếm trải sự đùa cợt trong lời nói của Lý Mỹ Quyên mà đưa bạn trai đi chọn từng người một. Người đàn ông không né tránh những điều này. Hai người trò chuyện, cười đùa và ôm hôn nhau một lúc. Một lúc sau, họ ôm nhau vui vẻ và cọ xát tai nhau một lúc. Lý Mỹ Quyên nhìn hai người, lặng lẽ đi đến cửa phòng thay đồ, kiễng chân lên, có chút khinh thường nói: "Chị ơi, con gái chị thoạt nhìn cũng là một con điếm."

"Hmm... ah... ừm... ah ah ah..." Không ai trong phòng đáp lại lời giễu cợt của cô. Trương Xuân Lâm ghen tị. Nghe tiếng cười bên ngoài, anh đã đút cặc của mình vào trong âm hộ của Lưu Tiểu Lộ. Bây giờ người phụ nữ trưởng thành gợi cảm đang bị người đàn ông ép vào tường. Hai chân cô quấn quanh eo người đàn ông, mông đón nhận sự va chạm của người đàn ông.

"Pap, ah, ah, ah, ah... dong, dong, dong, dong..." Lưng cô bị người đàn ông đánh liên tục vào bức tường phía sau, tạo ra từng đợt âm thanh kỳ lạ. 

Lý Mỹ Quyên biết ngay khi nghe tin hai người bên trong cũng đang quan hệ tình dục. Nhìn nam nữ còn hôn ta ở bên ngoài, nàng càng thêm vui đùa, không khỏi hé rèm ra. "Chunlin, nhìn xem, cặp đôi đó là một kẻ ngoại tình và một kẻ ngoại tình." 

Trương Xuân Lâm vừa quay lại, anh nhìn thấy bạn gái cũ của mình đang ngọt ngào tựa vào vòng tay của một người đàn ông khác, trong lòng anh liền tức giận. Sau đó anh nhìn người phụ nữ trưởng thành bị anh đụ đến nỗi che miệng không dám phát ra âm thanh. Anh cảm thấy muốn trả thù. Anh muốn cô gái đã chết đó nghe thấy anh đụ mẹ cô ấy bằng chính đôi tai của cô ấy.

"A a a... Xuân Lâm... chậm lại... a a... ta không thể làm được nữa... ta sẽ bị ngươi đập chết!" Sự điên rồ của người đàn ông chưa bao giờ mãnh liệt đến thế. Lưu Hiểu Lộ biết nguyên nhân. Cô thở hổn hển, cầu xin Lý Mỹ Quyên đang đứng bên ngoài thương xót: "Chị Meijuan, chị... chị mau kéo rèm lại... đừng... đừng để anh ấy nhìn thấy nữa... Tôi... tôi thật sự sẽ bị anh ấy đập chết mất... a a a..."

"Con đĩ, nó không thú vị sao? Bạn cảm thấy thế nào? Nhà bên cạnh, cô gái của bạn đang quan hệ tình dục với bạn trai của mình, nhưng ở đây bạn lại bị bạn trai cũ của cô ấy đụ chết!" Vừa nói, cô ấy vừa mở rèm rộng hơn, và lần này, Lưu Tiểu Lộ cũng nhìn thấy hai người ở bên ngoài, "Đồ đĩ... đừng... đừng làm thế... ahhhh... con cặc của Chunlin... đang đẩy... vào người tôi... ahhh... Tôi... tôi sắp bị nhìn thấy... ahhh... nhanh đóng rèm lại... anh muốn giết tôi, đồ đĩ" Tôi...ahhhhh...tôi...tôi không thể làm được nữa...tôi đến đây...ahhhhhhh!" Đối mặt với lưng của con gái mình và bị người đàn ông đụ, sự kích thích mạnh mẽ khiến cô lên đỉnh ngay lập tức. Cô trợn mắt, âm hộ đỏ tươi của cô đột nhiên run lên, một tinh dịch trong suốt phun ra từ âm hộ của cô, và cặp mông to tròn của cô run rẩy như bị chuột rút. Cô phát điên vì nhìn thấy đôi mắt của con gái mình dường như quay lại, và người phụ nữ điên thậm chí còn không có ý định đóng màn lại, và cô vẫn đang xem chương trình!

Những cơn cực khoái ngày càng mãnh liệt hơn!

Cô không thể giúp được!

"Ahhhhhh..." Niềm vui tình dục mãnh liệt đã vượt qua lý trí của cô, cuối cùng cô hét lên ầm ĩ và không thể kiểm soát được.

Yến Yến và những người khác giật mình. Cô bé có đôi mắt tinh tường nhìn theo tấm rèm đi ngang qua, mơ hồ phát hiện ra trong phòng thử đồ mà dì Lý nói có người ở, có một thi thể trần trụi, cài hoa trắng. Thân hình trắng nõn lướt qua, chưa kịp nhìn rõ đã bị mắc kẹt bên trong. Một bàn tay nhỏ nhắn mũm mĩm kéo tấm màn lên. Bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn khiến cô cảm thấy rất quen thuộc, hình như cô đã từng nhìn thấy nó thường xuyên. Sau đó, cô nhìn thấy dì Lý đi tới, xoa đầu gối cho cô, có chút xin lỗi nói: “Xin lỗi, vừa rồi tôi bị vấp phải chân. Chắc là tôi đã làm cậu sợ!"

Cảm giác bất an quen thuộc mà không biết từ đâu đến khiến Yến Yến quay đầu tránh né sự che chở của Lý Mỹ Quyên, nhìn về phía tấm màn vốn có một khe hở rộng, nhưng bây giờ, tấm màn đã không còn khe hở nào nữa.

"Em yêu, em chọn hai cái này à?" Cuộc gọi của bạn trai bên cạnh cắt ngang dòng suy nghĩ của Yến Nhan. Cô bé gật đầu, Lý Mỹ Quyên dẫn Yến Yến đến phòng thử đồ bên cạnh Lưu Tiểu Lộ. 

Nếu Yến Yến là một trinh nữ không hiểu gì trước đây, thì bây giờ cô đã trải qua hai người đàn ông, cô chắc chắn là một người có kinh nghiệm, nên vừa bước vào phòng thử đồ, cô đã ngửi thấy một mùi khác, đó là mùi dâm đãng của phụ nữ. 

Cô ngửi mũi, cố gắng tìm ra nguồn gốc của mùi đó. Việc đó cực kỳ đơn giản, vì mùi hôi đến từ nhà bên cạnh. Cô tò mò, ai đang trốn bên cạnh? 

Nhìn dáng vẻ của dì Lý Mỹ Quyên, bà dường như biết chuyện gì đang xảy ra ở phòng bên cạnh. Cô bé trở nên nghi ngờ. Cô không vội mặc thử hai chiếc áo ngực mà ngồi xổm xuống vì tò mò. Sau đó cô kinh hãi đứng dậy khỏi mặt đất, che miệng không dám nói gì, bởi vì thứ cô nhìn thấy không phải bàn chân của phụ nữ, bàn chân đó đen và dày, là bàn chân của đàn ông! 

Vẻ bụ bẫm và trắng trẻo đó tuyệt đối không thể mọc trên một đôi chân như vậy, đợi một chút! 

Cô dường như nghĩ đến điều gì đó nên lại nằm xuống, lần này cuối cùng cô cũng phát hiện ra nguồn gốc của mùi đó. Mùi hôi bốc ra từ vũng nước dưới chân người đàn ông. Nước nhiều như vậy, mùi hôi nồng nặc... Đợi đã, tại sao tôi có thể ngửi thấy mùi dịch âm đạo của phụ nữ nhưng lại không nhìn thấy chân phụ nữ? 

Cô bé hiểu ra mọi chuyện sau một giây suy nghĩ. Trong tâm trí cô, hình ảnh chân người phụ nữ đặt trên eo người đàn ông, trong khi cặc của người đàn ông thọc vào lỗ của người phụ nữ hiện lên rõ ràng trong tâm trí cô. 

Cô bé đỏ mặt xấu hổ trong giây lát. Cô nhổ nhẹ và thầm nguyền rủa một con đĩ. Lúc này, từ bên cạnh vang lên một tiếng răng rắc nhẹ và tiếng rên rỉ khe khẽ của một người phụ nữ. 

Biết bên cạnh lại bắt đầu một đợt đẩy mới, cô bé cảm thấy hai chân không khỏi run lên, cái lỗ màu hồng được bọc hoàn hảo trong quần lót bắt đầu ẩm ướt. 

"Anh!..." Hung dữ nhìn chằm chằm vào Trương Xuân Lâm, Lưu Tiểu Lộ phát hiện ra rằng anh đã mạnh dạn bắt đầu đụ âm hộ cô vào lúc này. Cô đang lắng nghe chuyển động của cô con gái bên cạnh. Những diễn biến trong phim của cô bé không giấu được mẹ. Bà thậm chí còn có thể nhìn thấy đôi bàn tay nhỏ bé của con gái mình nằm trên mặt đất và muốn ngóc đầu lên để nhìn rõ. Lúc này cô rất bối rối, không biết phải đối mặt với cảnh tượng vô cùng xấu hổ này như thế nào. 

Trái tim cô hỗn loạn, nhưng phản ứng của cơ thể cô lại thành thật. Khi người đàn ông kiểm tra cô từng người một, khoái cảm lại tràn vào cô, và những lời nói ma quái của người đàn ông bắt đầu vang lên bên tai cô: "Em yêu, em có sẵn sàng chuộc lỗi cho sự phản bội của cô ấy không?"

"Sự chuộc tội? Đúng vậy, nàng nên, nữ nhi của nàng bỏ rơi một người đàn ông, vậy nàng nên bồi thường chính mình cho người đàn ông đó, ồ... Đây là chuộc tội sao? Ờ...kiểu chuộc tội vui vẻ này...cô ấy thực sự thích...thích lắm. Tôi sẵn lòng…Tôi sẵn lòng dâng hiến tất cả…cho anh!” Nói ra cảm xúc thật của mình, người phụ nữ hôn lên miệng người đàn ông một cách say đắm.

“Vậy thì tôi muốn bạn hét lên và cho cô ấy biết hạnh phúc của phụ nữ là gì. Tôi muốn cô ấy biết rằng rời bỏ tôi sẽ là điều tồi tệ nhất cô ấy từng làm trong đời."

"À à... được... được... được... nhưng chồng... con gái tôi rất quen với giọng nói của tôi... nó... nó sẽ nhận ra thôi... à à..."

"Anh quên giọng nói của mình đã thay đổi như thế nào trong phòng tắm ngày hôm đó à?"

"Đúng...nhưng...nhưng Lý Mỹ Quyên và tôi chỉ là đồng nghiệp. Con gái tôi... con gái tôi sống với tôi ngày đêm..."

“Cậu đang từ chối chủ nhân của mình à?”

Nghe tựa đề này, nhìn vẻ mặt nghiêm túc của người đàn ông, trong lòng Lưu Tiểu Lộ như cứng lại. Người đàn ông này vào lúc này hóa ra có chút đáng sợ. Trong lòng cô bắt đầu dấy lên một tia sợ hãi, bởi vì người đàn ông lúc này khác xa với người đàn ông lịch thiệp trong ấn tượng của cô. , nhưng sau đó cô bắt đầu xin lỗi anh. Rốt cuộc, nhìn thấy bạn gái cũ và con gái mình ngọt ngào với những người đàn ông khác ở bên ngoài, một người đàn ông bình thường làm sao có thể chịu đựng được? Thế là cô nhẹ nhàng đáp: “Em biết chủ nhân rồi, em… em sẽ gọi… gọi cho cô ấy.”

"Được rồi, con điếm dâm đãng của tôi, hãy hét lên cho tôi ngay!" Trương Xuân Lâm dùng hai tay bóp chặt cặp mông béo của Lưu Tiểu Lộ và tăng dần tốc độ.

"Hmm...ahhhh...dài quá...thoải mái...nó chọc vào âm hộ của tôi...ahhhhh...con cặc dài thật...con cặc của đàn ông...dày và dài thực sự là tuyệt nhất...ahhhh...cảm giác thật tuyệt...âm hộ nhỏ của tôi sẽ cảm thấy rất tuyệt!"

"Em có muốn trở thành con điếm đĩ của anh không?"

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh… Chủ nhân… Chủ nhân, hãy dùng con cặc to lớn của bạn để đụ thật mạnh vào lồn của con điếm… lồn của con khốn cứng… Cảm giác thật tuyệt, con khốn!”

Nghe tiếng kêu khe khẽ từ nhà bên cạnh, hai chân Yến Diên càng co giật dữ dội hơn. Đó là một cơn ngứa theo bản năng trong cơ thể. Cô không thể trốn thoát. Giọng nói của người phụ nữ vô cùng sắc bén, như thể có ai đó đang véo cổ họng cô. Nhưng dù vậy, cô cũng không thể thoát khỏi giọng nói đó. Trong giọng nói có chút quen thuộc, bởi vì thỉnh thoảng mẹ tôi nổi giận, dường như rất giống giọng nói đó. Tuy nhiên, làm sao có thể là mẹ, còn người đàn ông đó không thể là cha. Khi tôi nghĩ đến thân hình trắng trẻo và dịu dàng của bố tôi, làm sao ông có thể có một đôi chân to đen như vậy. 

Cô bé lắc đầu xua tan đi những suy nghĩ tự giễu vô lý của mình. Hơn nữa dì Lý còn ở bên ngoài. Nếu là mẹ cô, cô sẽ không đời nào bước vào phòng thử đồ bên cạnh. 

Chỉ có thể nói rằng đầu óc cô gái trẻ hoàn toàn không hiểu được sự phi lý và đen tối của thế giới này, nên dù đã cảm thấy có rất nhiều điều đáng ngờ về tình huống này có thể đoán được nhưng cô vẫn không tìm ra được manh mối để giải câu đố này. 

"Anh vẫn chưa mặc nó à? Bạn không biết cách đeo nó à? Mau lên, để ta giúp ngươi!" Sự tò mò của Lý Mỹ Quyên đã lên đến đỉnh điểm, cô không quan tâm đến hậu quả của việc làm này, cô mở rèm bước vào, vừa bước vào đã nhìn thấy cô bé ôm chân với khuôn mặt đỏ bừng, chiếc quần lót mỏng ở giữa đã ướt đẫm! 

Nghe tiếng động bên cạnh, Lý Mỹ Quyên mỉm cười dâm đãng, và con điếm Lưu Hiểu Lộ đó thực sự cũng hét lên dâm đãng như ngày đó. Nó thực sự rất vui.

"Dì ơi!" Trước khi cô bé có thời gian phản đối, cô nhận ra mình đang khỏa thân. Cô hoảng sợ đến mức vội vàng nhặt quần áo che lại phần thân dưới nhưng Lý Mỹ Quyên đã kéo quần áo ra. "Anh đang chặn cái gì thế? Tôi đã nhìn thấy bạn khỏa thân khi bạn còn nhỏ. Nào, lại đây và để tôi giúp bạn mặc áo lót vào nhé!”

"Dì ơi!"

"Làm sao vậy, ta không phải nam nhân, ngươi sợ cái gì?"

"Người đàn ông?" Nhắc đến đàn ông, Yến Diễm không khỏi nghĩ đến người bên cạnh. Rốt cuộc, cô ấy có một khuôn mặt dịu dàng. Khi cô chưa biết mở miệng hỏi thì Lý Mỹ Quyên lại chủ động nói: “Em không còn là một cô bé nữa. Có chuyện gì thế? Bạn không thể đoán được chuyện gì đang xảy ra ở nhà bên cạnh đâu!”

"À?" Yến Yến nhất thời không biết phải diễn đạt như thế nào. 

"À cái gì cơ? Âm thanh đó nghe như tiếng đàn ông và đàn bà đang đụ nhau vậy.”

“Dì ơi! Ngươi...Sao ngươi lại nói chuyện thô tục như vậy!"

"Cái gì thô tục? Toàn bộ vấn đề giữa đàn ông và phụ nữ chỉ là vấn đề về tinh ranh và âm hộ. Có chuyện gì thế, em và bạn trai không đụ em à?”

"Dì ơi, con sẽ không nói với dì nữa!"

"Hehehe, được rồi được rồi, đừng nói nữa, em đúng là một cô bé nhỏ, mau mặc quần áo vào đi! Chậc chậc, ngực con giống hệt mẹ con, to quá, đẹp quá!”

"Anh có thấy mẹ tôi... cái đó không?" Yến Nhan tò mò, chuyện này sao có thể xảy ra? Trong ký ức của cô, mẹ cô dường như chưa bao giờ đến nhà tắm công cộng. 

"Tch, đó là bí mật giữa mẹ cậu và tôi."

"Dì ơi, dì có biết nhà bên cạnh là ai không?" Sau khi biết đó là bí mật, cô bé không hỏi nữa. Mặc dù rất tò mò nhưng rõ ràng chuyện dì Lý nhìn thấy ngực của mẹ mình không đáng để cô thắc mắc bằng chuyện nam nữ nhà bên. 

"Tất nhiên là tôi biết. Bạn không thấy rằng tôi đến đây để bảo vệ bạn sao?" Lý Mỹ Quyên nở một nụ cười tinh nghịch. 

"Đó là ai?"

"Bạn muốn biết?"

"Tôi có tò mò không?" Hai người thấp giọng thì thầm, không hề biết rằng Lưu Tiểu Lộ ở bên cạnh đang nắm chặt nắm đấm muốn lao tới bóp cổ Lý Mỹ Quyên cho đến chết. 

"Ông ấy là ông chủ tương lai của tôi, à, ông ấy cũng là ông chủ tương lai của mẹ cậu."

"Ông chủ?" Sau khi nghĩ đến bàn chân đen đó, cô bé không còn nơi nào để nghĩ tới nữa. 

“Còn người phụ nữ đó thì sao?”

"Nữ nhân không thể nói cho ngươi biết là ai, chính ngươi có thể đoán được."

“Không thể nào là mẹ tôi được phải không?”

"Pfft!" Tiếng rít ở nhà bên cạnh dường như đột nhiên bị ai đó cắt đứt, hoặc giống như một con rồng đang hú giữa chừng nhưng bị một hòn đá chặn lại. 

"Cái gì? Ngươi nhìn ra là mẹ ngươi sao?" Lý Mỹ Quyên cũng có chút bối rối. 

“Tôi không nhìn thấy nhưng có cảm giác quen thuộc. Tôi chỉ cảm thấy như có điều gì đó không ổn."

"Bạn đang đoán gì vậy? Sao mẹ cậu lại gây sự với mọi người ở đây thế? Ông chủ của chúng tôi cố tình đuổi cô ấy đi chỉ để chơi một trò chơi thú vị như vậy với một con đĩ. Ai biết tôi là bạn tâm tình của ông chủ? Không, tôi đã được sắp xếp đến thăm cửa rồi."

"Nó khá gợi cảm!" Cô bé nghĩ đến vũng nước tình dục trên mặt đất và gật đầu đồng ý. 

"Ồ, phải không? Hơn nữa, mẹ cậu sẽ không bị đụ trước mặt cậu đâu. Nhìn kìa, cô ấy hét lên thật quyến rũ!"

"Đúng vậy!" Cô bé đồng ý trong lòng. Mẹ cô không thể làm được việc như vậy. 

"Được rồi, ra ngoài chơi với bạn trai đi. Đừng nói với người khác về những gì đã xảy ra ở đây. Nếu sau này tin đồn bị lộ ra ngoài, ông chủ sẽ sa thải cả tôi và mẹ cậu đấy!"

"Được, được." Đó là về công việc của mẹ nên cô bé không dám thả lỏng mà gật đầu đồng ý.

"Mẹ?" Nhìn thấy mẹ mình ở ngoài cổng trung tâm thương mại hình như vừa bước vào trung tâm thương mại, Yến Yến vui vẻ chào đón bà. Được rồi, cô vẫn còn suy nghĩ nhiều lắm. Mẹ quả thực đã bị sếp đuổi việc.

"Ồ, sao cậu lại ở đây?" Lưu Hiểu Lộ cố gắng hết sức xoa dịu lồng ngực đang thở hổn hển của mình, chạy từ cửa sau của trung tâm thương mại đến cửa trước. Lúc này, cô chỉ cảm thấy mình diễn xuất thật sự rất tốt. 

"Tới mua áo lót đi, bạn trai sẽ cho tiền."

"Chào dì!"

"Ồ, tốt!" Ánh mắt của Lưu Hiểu Lộ không hề dừng lại ở bạn trai mới của con gái mình. 

“Mẹ ơi, sao mặt mẹ đỏ thế?” Lưu Tiểu Lộ hưng phấn còn chưa qua, sắc mặt tự nhiên đỏ bừng dị thường. 

"Ông chủ bảo tôi mua đồ. Không, tôi chạy vội." Trong lúc hoảng sợ, Lưu Hiểu Lộ không nghĩ ra cách nào khác để che đậy. Không ngờ, bà vừa dứt lời, giọng hỏi thăm của con gái vang lên từ bên cạnh: “Mẹ ơi, đồ mẹ mua thế nào rồi?”

"A? Cái gì đó?" Lưu Tiểu Lộ nhìn hai bàn tay trắng nõn của mình, ngơ ngác một lát. Bà vừa mặc quần áo vào, nhanh chóng chặn đường con gái, muốn xem con gái có nghi ngờ bà không và làm sao trên tay lại cầm thứ gì đó. 

"Mẹ, này này này, mẹ không giấu con sao?"

"Tôi...tôi không giấu cậu điều gì cả?" Trong mắt Lưu Tiểu Lộ hiện lên vẻ hoảng sợ. 

“Bạn không hề mua đồ cho sếp của mình phải không?” Yến Yến, người cho rằng mình biết tất cả, nói đùa: "Con cũng phải biết chuyện gì đã xảy ra ở đó. Dì Li đã kể cho con nghe, mẹ đừng giấu con. Mẹ ơi, con không ngờ ông chủ của con lại điên đến thế. Chậc, người phụ nữ đó khá nghịch ngợm. Dì Lý chỉ không nói cho con biết người phụ nữ đó là ai. Mẹ, con có biết người phụ nữ đó không? Con có biết người phụ nữ đó không?"

Cô bé bí ẩn kéo mẹ sang một bên và hỏi với nụ cười nhếch mép nhỏ không nhận thấy sự hoảng sợ và xấu hổ hiện lên trên khuôn mặt mẹ. 

"Bạn biết gì...ồ...bạn biết...tôi...tôi chưa từng thấy nó trước đây!"

"Ha ha, nhìn ngươi đỏ mặt như vậy, ngươi nhất định là biết ta, nhưng mẹ, ngươi thật là ngây thơ, khó trách lão bản muốn đuổi ngươi đi, để Lý dì trông cửa."

"Đừng nói nhảm nữa!" Lưu Tiểu Lộ cảm giác như mình sắp chết vì xấu hổ. 

"Tch, con còn nói vớ vẩn gì nữa? Mẹ ơi, mẹ không biết vừa rồi người phụ nữ đó hét lên dâm đãng thế nào đâu. Con ở ngay bên cạnh và cô ấy biết điều đó, nhưng sau khi bị một người đàn ông đụ, cô ấy vẫn hét lên như vậy. Đúng là con khốn."

"Anh...~!" Cô ấy có thể tức giận được không? Dù biết con khốn mà con gái mình nhắc đến chính là mình nhưng cô cũng chỉ có thể giả vờ ngượng ngùng. 

"Mẹ, ha ha, về nhà mẹ phải làm một chút việc."

"Ý anh là gì?"

"Trên mặt đất có một vũng nước lớn như vậy, ngươi không thể kéo đi! Chậc chậc, con điếm này hư quá. Nó tè vào vũng nước lớn như vậy. Con rất muốn biết cô ấy là ai, nhưng dì Lý không chịu nói cho con biết. Mẹ, mẹ và dì Lý tốt lắm, có thể nhờ dì ấy thỏa mãn sự tò mò của con được không?"

"Ra khỏi!" Lưu Tiểu Lộ cuối cùng không nhịn được nữa, vỗ mạnh vào mông con gái mình. Nhìn cô cười bỏ chạy, Lưu Hiểu Lộ nhận ra giới trẻ ngày nay thực sự rất khác với thế hệ của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 164 tiến vào trò chơi

Trương Xuân Lâm, người có chút thời gian rảnh rỗi, không chỉ muốn thỏa mãn Lưu Tiểu Lộ mà còn muốn tha cho Lý Mỹ Quyên. Ba người họ đã quan hệ tình dục tại nhà Lý Mỹ Quyên cả ngày lẫn đêm trong vài ngày trước khi Trương Xuân Lâm rời bỏ cơn mê tình dục này. 

Vừa thỏa mãn cơ thể của cả hai, kế hoạch khác của anh cũng được thực hiện suôn sẻ. Một thời gian nữa, cửa hàng đồ lót đầu tiên do anh xây dựng sẽ chính thức khai trương tại một trung tâm mua sắm trên địa bàn tỉnh. Tuy rằng hắn không nắm giữ bất kỳ cổ phần nào, nhưng mọi người đều biết, sau này cửa hàng sẽ kiếm tiền, không thể thiếu hắn. Tất nhiên, số tiền anh kiếm được sẽ lần lượt được đầu tư vào viện nghiên cứu của Shengang. Bây giờ nó giống như một hang bán vàng thực sự. Dù bỏ ra bao nhiêu tiền cũng có thể tiêu ngay lập tức. Về việc có kết quả hay không thì tùy vào duyên phận.

May mắn thay, anh ấy luôn rất may mắn. Số tiền ông đầu tư đã mang lại một số kết quả dưới sự nghiên cứu của một số giáo sư cũ tại trường. Tuy nhiên, những kết quả này đều nằm trong tay anh. Anh ta chưa nộp đơn xin cấp bằng sáng chế cũng như không báo cáo việc này với Thép Thâm Quyến. Những điều này sẽ hữu ích trong tương lai, nhưng không phải bây giờ. Bây giờ anh ấy đóng góp những công nghệ này chỉ để may quần áo cưới cho người khác. Bây giờ anh không còn là một cậu bé non nớt nữa. Anh ta đã biết cuộc tranh giành quyền lực ngấm ngầm.

Trên tay mang theo một túi giấy màu nâu, Trương Xuân Lâm đã ngồi gần nhà ga rất lâu. Gần đây, bà già đang nhặt rác đã lần lượt đưa cho anh hết thứ này đến thứ khác. Càng nhìn nó, anh càng sợ hãi. Anh cũng ngày càng tò mò về danh tính của người đứng sau hậu trường. Người này muốn làm gì?

Điều anh không ngờ tới là đằng sau danh sách đó còn có một mạng lưới quan hệ ngày càng rộng lớn. Mạng lưới này dày đặc với 21 người từ cấp cao nhất của tỉnh ủy đến một số chức vụ nhỏ bên dưới. Anh chàng béo ở cuối danh sách là người mà anh quen thuộc nhất. 

Hóa ra người mà anh và Lý Thanh Lan luôn sợ hãi lại chính là người như vậy!

Đồng thời, hắn cũng được chủ nhân trong miệng giao phó mối quan hệ. Hóa ra người điều hành cấp cao phụ trách kinh tế thường xuyên đối phó với ông chủ. Người đàn ông béo chỉ là một nhân vật cấp thấp. Có sư phụ giúp đỡ, hắn không dám quá kiêu ngạo.

Tuy nhiên, khi ông chủ vào tù, người đàn ông béo này dường như được sống lại. Hơn nữa, mập mạp trong lời nói luôn nói ngọt ngào, khiến Trương Xuân Lâm đau lưng. Lúc này, bà cụ dường như đã nhận được tín hiệu nào đó từ một người bí ẩn và không ngừng chất các tài liệu khác nhau vào tay anh ta. 

Các tài liệu lần lượt liệt kê chứng cứ phạm tội của những người đó nên anh lưỡng lự có nên khai báo chiếc túi giấy màu nâu dưới tên thật của mình cho chính quyền trung ương hay không. 

Sở dĩ hắn không nhúc nhích là vì hắn cảm thấy mình giống như một con diều đang bị ai đó cầm trong tay. Dù muốn bay đến đâu, anh cũng không thể thoát khỏi sự kiểm soát của những người đó. Vậy báo cáo của anh ấy cũng được những người đó xem phải không? 

Cái túi giấy màu nâu này có phải là một cái bẫy không? 

Hay đó là thông tin quý giá giúp ích khi cần thiết? 

Hay đó là sự cám dỗ từ những người đó? 

Anh ta không có cách nào biết được điều này nên Trương Xuân Lâm rất bối rối. Lần đầu tiên trong đời, anh không biết con đường này sẽ đi về đâu. 

Sau khi suy nghĩ mấy ngày đêm, anh quyết định thử. Có lẽ anh ấy có thể hồi sinh trò chơi đã chết này nên hôm nay anh ấy mới đến đây. Dù biết nơi này có thể trở thành lăng mộ của mình nhưng anh vẫn kiên quyết đứng ở đây. Anh ta đang cá rằng bàn tay đen đằng sau người phụ nữ này cùng phe với anh ta. 

Anh vẫn đánh cược rằng những người đó luôn theo dõi anh, bởi vì thời điểm thông tin xuất hiện quá trùng hợp. 

Đứng dưới bậc thang của Tòa nhà Văn phòng Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật, anh thậm chí không biết liệu có vực thẳm đang chờ đợi mình khi anh bước đi hay không. Nhìn bóng người thưa thớt, anh phát hiện cuối cùng cũng có người bắt đầu chú ý đến mình. Anh nhìn một người thận trọng bước ra khỏi tòa nhà văn phòng và từng bước tiếp cận anh. Anh cũng nhấc chân lên nhưng khi tỉnh dậy lần nữa, anh đã bị trói trong tầng hầm tối tăm. 

"Tại sao cậu lại đến Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật?" Một giọng nói lạnh lùng vang lên từ bên cạnh. 

"Báo cáo."

“Báo cáo ai?”

"Tất nhiên là những người đã báo cáo cậu với tôi."

"Báo cáo như thế nào? Ngươi chỉ là ôm đống giấy trắng này thôi sao?" Với một tiếng nổ lớn, một chiếc túi giấy màu nâu trải rộng được ném xuống chân anh. Trương Xuân Lâm thay vì chán nản lại đắc ý trả lời: "Nhưng ngươi không có đi ra sao? Xin chào! Mặc dù chắc chắn ngươi không phải lần đầu gặp ta, nhưng đây là lần đầu tiên ta nghe được giọng nói của ngươi. Vậy ngươi là ai?"

"Hấp dẫn." Người đàn ông bắt cóc Trương Xuân Lâm đương nhiên là một ông già. Anh ta cười hai lần, quay người và bước ra khỏi tầng hầm. Trương Xuân Lâm không biết mình đã đợi bao lâu cho đến khi cửa tầng hầm lại mở ra. 

Chiếc bịt mắt che mắt anh đã được lấy đi. Trương Xuân Lâm nheo mắt lại. Anh đã bị bịt mắt lâu đến mức ngay cả ánh đèn mờ ảo dưới tầng hầm cũng khiến anh cảm thấy hơi chói mắt. Nhưng khi nhìn rõ khuôn mặt của người trước mặt, anh chợt tỉnh ngộ nói: "Rốt cuộc là anh. Hóa ra anh và vợ anh suốt thời gian qua đều diễn kịch!"

Lão Khoái xòe tay ra, cười với Đinh Mỹ: “Nhìn xem, tiểu tử này đã đoán được rồi.”

"Ngươi suy nghĩ rất nhanh! Làm sao ngươi đoán được chúng ta không phải những người đó?" Đinh Mỹ ngồi trên chiếc ghế đối diện với Trương Xuân Lâm, đôi chân dài bắt chéo, trông thật uy nghiêm. 

"Không phải như vậy, bởi vì những người đó thủ đoạn càng đơn giản càng thô bạo, ngươi có quá nhiều cám dỗ, muốn thoát khỏi như ta một người nhỏ bé, không cần tốn nhiều phiền phức như vậy."

"Bạn không phải là một ai cả." Ông già có được nhiều thông tin hơn Trương Xuân Lâm biết. Rốt cuộc, những ngày gần đây anh ta đang điều tra Trương Xuân Lâm. 

Những biến động trên đã đến tai anh đúng lúc. Đây là lý do tại sao anh và Đinh Mỹ phải kiểm tra Trương Xuân Lâm càng sớm càng tốt, bởi vì thời gian của họ không còn nhiều. 

Trương Xuân Lâm phớt lờ ông già. Rõ ràng là anh chàng cơ bắp này không phải là người có đầu óc ở đây. Đôi mắt anh luôn dán chặt vào Đinh Mỹ, người mà anh luôn nghi ngờ. 

“Anh đoán là tôi từ khi nào?”

"Tôi chưa bao giờ ngừng nghi ngờ bạn, bạn che giấu rất giỏi, từ giọng nói và thái độ của bạn, tôi không thể nhìn thấy bất kỳ tình cảm nào với chồng bạn. Ngoài bạn, tất nhiên tôi nghi ngờ bà già hơn. Nhưng sau khi yêu nhau lâu, tôi thấy bà ấy không phải là người có thể làm điều đó. Việc truy tìm người thân của bà ấy càng bực bội hơn, vì vậy tôi bắt đầu điều tra từ những người không phải là người thân của bà ấy. Trong số đó, chỉ có chồng bà chết một cách bí ẩn do điều tra. Đương nhiên, tôi phải quay lại. Tôi lại chú ý đến bạn. Có lẽ đây là điều hai người đang làm? Điều duy nhất tôi nghĩ có vấn đề là bạn đã ly hôn từ rất sớm và có tin đồn rằng bạn không hợp nhau trước sự việc này.

"Bạn rất thông minh." Đinh Mỹ chân thành khen ngợi. Cô thậm chí không ngờ rằng lại có sai sót như vậy.

"Sở dĩ chúng tôi thực hiện cảnh này là vì khi anh Shu điều tra một vụ án mại dâm gái vị thành niên, trong vụ án có nhiều dấu vết khác nhau có liên quan đến những người này. Tôi muốn anh ấy bỏ qua nhưng anh Shu nhất quyết điều tra. Anh ấy nói rằng đó là vì anh ấy là cảnh sát hình sự. Đội trưởng phải hoàn thành trách nhiệm của mình. Anh ấy biết việc này rất nguy hiểm. Để bảo vệ tôi, anh ấy đã cố tình diễn ra cảnh vợ chồng bất hòa như vậy. Tôi rất muốn cùng anh ấy phiêu lưu, nhưng anh ấy lại nói như vậy. nếu có chuyện gì xảy ra với anh ấy, tôi vẫn có thể chờ cơ hội để báo thù cho anh ấy, nên tôi chọn cách rời khỏi đội cảnh sát hình sự, bề ngoài rõ ràng là vì hôn nhân bất hòa, anh ấy nhất quyết yêu cầu tôi chuyển đi một mình, trong lúc anh ấy đang điều tra vụ án, tôi cũng sắp xếp từng thông tin anh ấy đưa cho tôi, thấy ngày càng có nhiều người liên quan, cũng càng có nhiều quan chức nhúng tay vào. Đồng thời, tôi càng lo lắng cho sự an toàn của anh ấy, tôi đã viết một lá thư cho ông già và yêu cầu anh ấy từ quân đội trở về để thuyết phục anh Shu. Nhìn thấy cô như vậy, ông lão chỉ có thể tiếp lời nói tiếp. 

"Đã quá muộn. Khi tôi từ quân đội trở về, Ashu đã là một cái xác lạnh ngắt. Hơn nữa, anh ta còn bị buộc tội nhận hối lộ một cách oan uổng! Tôi đã nhìn thấy Meizi trong đám tang. Có lẽ người ngoài các bạn không thể nói được, nhưng tôi biết ngọn lửa hận thù ẩn giấu trong mắt cô ấy mãnh liệt đến mức nào. Tôi biết chắc chắn phải có một bí mật ẩn giấu. Cô ấy đã đưa cho tôi một mật mã trong đám tang. Đó là một trò chơi mà chúng tôi đã chơi khi còn nhỏ, nhưng đó là Cô ấy đã sử dụng nó ở đây, và sau đó, tôi cuối cùng cũng biết tại sao Ashu chết, nhưng tôi đã biết Khi đó tôi chưa hoàn thành nghĩa vụ quân sự, Meizi nói rằng tạm thời không thích hợp để vạch trần tôi nên tôi quay trở lại quân đội. Khi mọi chuyện ở đây dần dần lắng xuống, tôi xuất ngũ và liên lạc lại với Meizi. Nhiều năm qua, cô ấy đã làm rất nhiều việc, nhưng chúng tôi vẫn không thể hạ gục những người đó.

Khi lão nhân nói ra lời này, tâm tình Đinh Mỹ đã bình tĩnh lại rất nhiều. Cô xua tay, tiếp nhận lời nói của ông già, nói: "Ông là một người rất kỳ lạ. Những việc ông làm có thể nói là tệ hơn cả dã thú, nhưng ông vẫn có một loại thiện cảm với Lý Thanh Lan và con gái của cô ấy, đến nỗi tôi cũng thấy kỳ lạ. Chúng tôi biết chiều sâu của ông, nhưng chúng tôi không biết thiện ác của ông, vì vậy chỉ có thể kiểm tra ông."

"Kết quả của bài kiểm tra là gì?" Trương Xuân Lâm có chút tò mò. Những người này biết bao nhiêu về anh ta?

"Không có kết quả, chúng ta không thể biết ngươi là thiện hay ác, nhưng chúng ta biết, nếu ngươi không đối phó những người kia, kẻ thù của kẻ thù chính là bạn của ngươi. Tôi nghĩ chúng ta vẫn có thể đạt được sự hợp tác."

"Các bạn muốn hợp tác như thế nào?"

“Dùng não đi…” Đinh Mỹ lúng túng sờ sờ mũi.

Ông lão tiếp thu lời Đinh Mỹ nói tiếp: “Cô ấy là cảnh sát hình sự, nên việc trinh sát tình báo và xử lý vụ án hoàn toàn không có vấn đề gì. Tôi xuất thân từ quân đội. Nếu bạn yêu cầu tôi giết một người thì dễ hơn giết một con gà. Nhưng khi chiến đấu với những người này, chuyên môn của chúng tôi sẽ vô dụng, vì vậy chúng tôi đã tìm đến bạn và nhờ bạn giúp chúng tôi nghĩ cách hạ gục họ.”

"Bạn sai rồi!" Trương Xuân Lâm trả lời rất chắc chắn.

"Chúng ta đã sai ở đâu?" Đinh Mỹ bối rối, Lão Tuân càng bối rối hơn. Họ đã sai ở đâu?

Bây giờ đã biết người đang đối mặt với mình là Đinh Mỹ, Trương Xuân Lâm không còn nghi ngờ gì nữa mà chân thành nói ra điều mà hắn đã toan tính trong lòng mấy ngày nay: “Không thể hạ gục những người này.” 

"Hãy kể cho tôi nghe về nó." Đinh Mỹ hạ chân bắt chéo xuống với vẻ mặt nghiêm túc. Thành thật mà nói, sau khi chiến đấu với những người này nhiều năm như vậy, cô thậm chí còn không có chút manh mối nào. Nhưng khi Trương Xuân Lâm nói điều này, dường như anh đã có giải pháp ngay lập tức. Làm sao điều này có thể khiến cô bất động.

"Từ chính quyền tỉnh, đến cơ quan tư pháp, đến Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật, thậm chí cả Bộ Công an, tất cả đều nằm trong tầm kiểm soát. Làm sao chúng ta có thể hạ họ xuống khỏi chính trường được? Chúng ta định kiện chính quyền trung ương à? Bạn đang đùa tôi à? Bạn nghĩ rằng đây chỉ là xem TV. Khiếu nại và sứ thần chỉ là một phần của phim truyền hình."

“Nhưng ngoài cách đó ra, không còn cách nào khác sao?” Ông già cau mày. Anh thực sự không thể nghĩ ra cách nào khác.

"Ngươi xuất quân là chuyện tốt, chính ngươi là tự mình nói ra, giết người còn dễ hơn giết gà, có cần ta nói thêm nữa không?"

"Không thể nào...!" Đinh Mỹ sốc đến không nói nên lời. Đứa trẻ này, hắn thật sự có ý định làm chuyện này sao?

"Hừ, hắn dám cười nhạo Hoàng Siêu không phải là chồng hắn! Đây là biện pháp hữu hiệu nhất đối với những con cặc treo người kia! Người đi chân trần không sợ người đi giày, nhưng bà nội hắn lại sợ gấu!"

"Muốn nổi loạn à?" Lão cũng ngơ ngác. Tình huống thế nào! Tại sao mọi thứ bắt đầu đi sai?

"Đây là phản loạn kiểu gì vậy? Chỉ là giết mấy quan tham nhũng mà thôi, chuyện lớn gì vậy!"

"Ngươi dám giết người?"

"Sao các ngươi không dám? Những người đó không giết ai cả sao? Ngoại trừ cô bé nhảy lầu tự tử, trong tay những người này đã mất bao nhiêu sinh mạng? Bao nhiêu phụ nữ đứng đắn bị những người này tra tấn đến mức biến dạng, sống như xác sống! Những người này mạng sống còn tệ hơn cả cái chết. Thà lấy đi mạng sống của họ còn hơn."

Đinh Mỹ thở dài, biết những gì Trương Xuân Lâm nói đều là sự thật, nhưng chuyện này thật sự có thể giải quyết dễ dàng như vậy sao?

Cô bị sốc khi biết rằng đây là cách thực tế duy nhất mà cô biết.

"Hơn nữa, những người này cũng không biết, chính mình làm ra sợi dây thòng lọng đã chặt ở cổ bọn họ, chúng ta chỉ là đẩy ra mà thôi, ta vốn là nghĩ đến thông qua phương pháp này giải quyết vấn đề này, sở dĩ ta không thực hiện là bởi vì ta không làm được. Cuối cùng, ngươi ngu ngốc đến mức ngay cả bên cạnh ngươi có một người như vậy cũng không biết cách sử dụng!" Trương Xuân Lâm không nói nên lời, rất không nói nên lời.

"Ý anh là gì?"

"Gọi ngươi ngu ngốc!" Trương Xuân và Lâm Tân nói, tôi đã nói điều này từ lâu, ít nhất bạn có thể nới lỏng sự kìm kẹp của tôi!

Đinh Mỹ đứng dậy nhưng bị ông già ngăn lại. Anh muốn nghe xem Trương Xuân Lâm sẽ nói gì tiếp theo, nhưng anh không thể để Mỹ Tử nổi nóng trước.

Vì thế hắn giơ tay lên, giống như một học sinh đang xin lời khuyên từ thầy giáo, "Xin hỏi kế hoạch thế nào?" Anh ta không sợ giết người, anh ta sợ nếu giết người thì sẽ không làm được gì.

"Yên tâm, ngươi không cần làm như tử binh, gió xào xạc, nước lạnh. Chẳng phải ta đã nói với ngươi, sợi dây đã treo trên đầu những người này đã lâu rồi, những người này cũng không biết."

“Anh có thể nói rõ hơn được không?” Họ không hiểu, họ thực sự không hiểu!

“Hừm, sao cậu không cởi trói cho tôi?” Anh ấy không thể giúp được. Chết tiệt, họ đã nói chuyện này lâu như vậy mà vẫn không nhớ được mình đã bị trói.

"Ồ, tôi quên mất!" Lão giả vỗ vỗ cái đầu hói của mình, ngốc nghếch nói. Đinh Mỹ cũng có vẻ xấu hổ. Đây là sự sơ suất của họ.

Trương Xuân Lâm bước xuống khỏi ghế, cử động vai, bước tới chỗ ông già và đấm vào cổ ông ta. Anh nhớ rằng mình dường như bị đánh bất tỉnh theo cách này. Dù sao đến bây giờ phần sau đầu vẫn còn đau, tuy tay bị đánh nhưng ông lão vẫn không có phản ứng gì cả. Anh ta loạng choạng và bị Đinh Mỹ trực tiếp đẩy xuống đất.

"Ồ, ồ, ồ, buông ra, buông ra!" Trương Xuân Lâm vỗ sàn và cầu xin sự thương xót. Khi quay lại, anh nhìn thấy một chút màu đen trên chiếc váy chuyên nghiệp của Đinh Mỹ. Anh lập tức đưa mắt đi chỗ khác vì xấu hổ.

Đôi mắt của Đinh Mỹ đang nhìn chằm chằm vào anh. Khi cô thấy anh liếc nhìn cô, anh quay đi. Cô cũng liếc nhìn chính mình. Vừa nhìn, cô biết ngay mình đã đi rồi, bầu không khí lập tức trở nên khó xử. 

"Không đau cũng không ngứa, ta căn bản không có chút sức lực nào, quên đi, ta dùng dao chém ngươi, ngươi cho ta một quyền. Công bằng mà. Mỹ Tử, để hắn đứng dậy nói chuyện!"

"Hừm!" Đinh Mỹ khịt mũi đứng dậy, vẻ mặt có chút mất tự nhiên. 

Kéo tay Trương Xuân Lâm và đẩy anh ta đến ghế, ông lão thành thật hỏi lại: "Hai kẻ thô lỗ chúng tôi không hiểu bạn đang nói gì. Bạn có thể vui lòng ngừng chơi câu đố với chúng tôi không? Nếu chúng tôi có khả năng của bạn, chúng tôi sẽ không phải làm phiền bạn."

"Được, được, tôi nói!" Trương Xuân Lâm hắng giọng. Dù sao thì anh ấy cũng đã lên kế hoạch và họ đã hoàn thành công việc. Nó không liên quan gì đến anh ấy. 

“Người ta chết không quan trọng, quan trọng là chết như thế nào và chết trong tay ai?” Trương Xuân Lâm ngẩng đầu nhìn hai người, phát hiện bọn họ còn có chút mơ hồ. Hắn chỉ có thể nói tiếp: “Hắn chết trong tay ngươi hoặc trong tay nàng cũng không có tác dụng, ngươi không có oán hận, bọn hắn chết ngươi gọi là trả thù xã hội, nhưng chết trong tay lão bà thì lại khác, gọi là báo thù, là giết chết nhi tử ngươi báo thù!”

"Ngươi muốn lão già tội nghiệp đó thay chúng ta chịu tội? Ngươi có thể tưởng tượng được!" Đinh Mỹ nắm chặt nắm đấm, muốn đánh hắn một quyền. 

"Ta nói ngươi ngốc, ngươi có thể đừng nói nữa được không? Ta nói sẽ để lão phu nhân chịu trách nhiệm sao?"

"Tiếp tục đi, Meizi, đừng ngắt lời!" Ông lão phải đứng ra làm người trung gian để hòa giải mối quan hệ giữa hai người. 

"Hừm!" Trương Xuân Lâm đối mặt với người đàn ông cơ bắp này không có việc gì, tức giận nói: “Lão phu nhân bị bệnh, bệnh này là do những người đó chế ra để đội lên đầu bà ta, là lỗi của chính ngươi, ngươi sẽ không thể sống sót!”

"A! A!" Hai ông già Đinh Mỹ và Đinh Mỹ vỗ đầu. Đúng, bà già đó là một kẻ tâm thần. Giết người bởi kẻ tâm thần không cần phải tử hình! 

"Không được, muốn giết những người đó, một mình nàng không thể làm được!" Đinh Mỹ trả lời như thể cô đã tìm ra kẽ hở trong kế hoạch của Trương Xuân Lâm.

"Tsk, tsk, tsk, cô ngực bự mà không có não!" Trương Xuân Lâm nhìn bộ ngực sưng tấy của Đinh Mỹ và nói một cách cay đắng. Anh vẫn chưa quên cảm giác xấu hổ khi bị người phụ nữ này đẩy xuống đất vừa rồi. 

"Bạn!" Đinh Mỹ mặc dù tức giận đến mức thở dốc nhưng cô thực sự không thể làm gì Trương Xuân Lâm. 

"Mau nói cái gì đi, nàng tính tình không tốt, muốn đánh ngươi một trận, ta thật sự ngăn cản không được."

"Hừm!" Sau khi nhìn chằm chằm Đinh Mỹ, Trương Xuân Lâm chậm rãi nói: "Tất nhiên cô ấy không thể làm điều đó một mình, nhưng bạn có sợ sự điều tra từ phía trên không?"

Đinh Mỹ cuối cùng cũng hiểu ý nghĩa của việc đánh thức người đang mơ chỉ bằng một từ. Đúng vậy, cô ấy sợ bị cấp trên điều tra sao? 

Cô mong sự việc này sẽ được báo lên cấp trên, để cấp trên nhanh chóng cử người xuống điều tra! 

Một người phụ nữ yếu đuối đã bắt cóc rất nhiều quan chức chính phủ và giết chết họ. Ai sẽ tin điều đó? 

Tất nhiên, việc cần làm là tìm hiểu mọi chuyện từ trong ra ngoài rồi kiểm tra, chỉ cần bạn kiểm tra thì mọi chuyện sẽ luôn sáng tỏ! 

"Tôi ngưỡng mộ bạn!" Ông già siết chặt nắm đấm, và rồi ông hiểu ra khoảng cách giữa mình và những bậc thầy chiến lược thực sự. Với sức mạnh mà họ hiện có, có vẻ như nếu muốn phá vỡ tình thế, họ chỉ có thể thử một lần. 

"Được rồi, hiện tại là chuyện của ngươi, ta chỉ có thể thu được lợi ích!"

"Không được, ngươi phải tham gia!" Đinh Mỹ phản bác ngay lập tức khi nghe tin Trương Xuân Lâm đang có ý định buông tay. 

"Tại sao? Tôi không giống hai người. Một người là quân đội, một là cảnh sát hình sự. Tôi chưa từng đánh nhau bao giờ. Tại sao các người lại lôi tôi vào chuyện này?"

"Ai, vừa mới nói hắn dám giết người nam nhân đâu? Hắn là một kẻ vô dụng! Hừ!"

"Bạn!" Bây giờ đến lượt Trương Xuân Lâm hất râu và trừng mắt.

"Hừ, ta không có cùng kiến ​​thức với ngươi." Nếu không phải Đinh Mỹ vẫn đề cao công lý trong cuộc tranh chấp sau cái chết của giáo sư Lin, Trương Xuân và Lâm Tân nói rằng sẽ thật kỳ lạ nếu tôi không giết bạn. 

"Được rồi được rồi, hai người đều cần bình tĩnh lại, nhưng Trương Xuân Lâm, vì sự an toàn mà nói, chuyện này các ngươi thật sự phải tham gia, không phải vì cái gì khác. Đúng là chúng ta không có đầu óc như ngươi, trong lúc này nếu có gì thay đổi, ngươi có thể kịp thời thay đổi kế hoạch." Lão đầu nhìn như muốn trốn tránh, nhưng thực chất câu nói này là một cách đi vòng để đạt được mục đích của Đinh Mỹ. Anh ta không đủ thông minh, không ngu ngốc. Nếu Trương Xuân Lâm bị bỏ lại vì một kế hoạch điên rồ như vậy, họ sẽ không có lý do gì để giải thích với anh ta nếu anh ta bị anh ta lừa. 

"Được rồi..." Dù sao thì chúng ta vẫn đang trong giai đoạn xây dựng lòng tin lẫn nhau. Trương Xuân Lâm biết nếu anh ta không đồng ý thì sẽ tỏ ra kín đáo nên miễn cưỡng đồng ý. 

Sau khi tiễn Trương Xuân Lâm đi, ông lão nhìn Đinh Mỹ đang im lặng, hỏi: "Meizi, ngươi đang suy nghĩ gì vậy?"

“Tôi nhớ anh ấy…” Lông mày Đinh Mỹ chưa bao giờ giãn ra.

"Trương Xuân Lâm?"

"Vâng."

"Bạn đã nghĩ gì?"

Đinh Mỹ thở phào nhẹ nhõm, chậm rãi nói: "Theo thông tin anh đã điều tra trước đó, Trương Xuân Lâm dường như không thích dùng biện pháp trực tiếp để giải quyết vấn đề. Mọi việc anh ta làm, ngoại trừ chuyện vớ vẩn giữa nam và nữ, đều tuân theo quy định của pháp luật. Nhưng từ những gì anh vừa nói với tôi, Từ tin tức về Gocun, tôi cuối cùng cũng có thể thấy được kế hoạch của anh ta đối với chú mình. Anh ta đã bắt đầu cố gắng sử dụng bạo lực để giải quyết vấn đề nhanh chóng, và khi đối mặt với khó khăn mà chúng ta gặp phải, anh ta sẽ càng sử dụng bạo lực nhiều hơn." thuần túy là, ta sợ sau này người này đi lạc đường, sẽ mất khống chế."

"Meizi, nhưng em phải thừa nhận, phương pháp anh ấy nhắc đến rất nhanh và hiệu quả."

"Đúng vậy, hai chúng ta vất vả nhiều năm như vậy, viết nhiều tài liệu báo cáo như vậy, nhưng đều không có kết quả gì, nhiều lần suýt khiến anh liên lụy. Kỳ thực, anh và tôi đều biết con đường phía trước đã kết thúc. Nói cho tôi biết, linh hồn của anh Thư trên thiên đường xuất hiện hay là anh Thư nhờ anh ấy đến giúp chúng ta?" Nhắc tới người chồng quá cố của mình, đôi mắt Đinh Mỹ đầy sương mù. Tình yêu của cô dành cho chồng rất sâu sắc.

"Có lẽ." Không làm gián đoạn suy nghĩ của người bạn thuở nhỏ, ông lão vỗ vai cô, quay người bước ra ngoài.

Trương Xuân Lâm đến nhà Lý Thanh Lan với ý định thảo luận với cô, nhưng cuối cùng anh không thể nói cho cô biết về Đinh Mỹ. Về việc ác muốn làm, anh nhận thấy càng quan tâm đến bản thân thì càng không thể giải thích với họ, đặc biệt là với mẹ anh. Anh không dám cho cô biết anh đã làm nhiều việc nguy hiểm như vậy ở bên ngoài. Anh sợ cô lo lắng, trong lòng anh lại đặt quá nhiều kỳ vọng vào cô.

Nhìn nụ cười ngọt ngào, Trương Xuân Lâm Tân nói rằng tất cả những gì anh làm có lẽ chỉ để có thể thường xuyên nhìn thấy nụ cười ngây thơ và ngọt ngào như vậy. Trong thế giới mờ mịt này, anh không thể làm được gì nhiều, nhưng ít nhất anh muốn bảo vệ những người phụ nữ xung quanh mình lúc này để họ có thể sống một cuộc sống vô tư. 

Lý Thanh Lan là người tốt, từ lúc Trương Xuân Lâm bước vào phòng cô có thể biết anh ta có chút bất an, nhưng dù cô là người chu đáo, cô cũng sẽ không ngu ngốc đến mức hỏi người đàn ông anh ta đang gặp phải vấn đề gì. Nếu người đàn ông không nói với anh, cô sẽ không hỏi. Cô dùng hết sự chu đáo và dịu dàng của mình để ngoan ngoãn phục vụ người đàn ông, chỉ để xoa dịu phần nào nỗi lo lắng của anh ta. 

"Tôi phải về nhà." Trương Xuân Lâm đột nhiên nói, ôm người phụ nữ xinh đẹp đầy đặn vào lòng. 

"Ân, chúng ta ở chỗ này chờ ngươi." Lý Thanh Lan không nói gì cũng không hỏi gì. Cô càng cư xử như vậy thì Trương Xuân Lâm càng yêu quý kiến ​​thức và kiến ​​thức của cô. 

Sau đó đương nhiên là một trận chiến nảy lửa, nhưng nó chỉ gây khó khăn cho Tiểu Thiên Thiên, người đang ngủ bên cạnh. Nghe tiếng rên rỉ quyến rũ của mẹ, cô bé không nhịn được mà lặng lẽ hạ tay xuống. Cô đã biết cách làm hài lòng cơ thể của chính mình. 

Đồng thời, cô bé cũng đang suy nghĩ xem có nên kể cho mẹ nghe chuyện hôm nay hay không. Người đàn ông cô gặp hôm nay quá xa lạ, cô lại biết người đàn ông mập mạp đứng bên cạnh. Mặc dù người đàn ông đó rất tốt bụng nhưng cô bé luôn cảm thấy người đàn ông đó đang nhìn mình. Nó không thân thiện lắm, nhưng xét cho cùng thì người đàn ông đó cũng không làm gì cô cả. Anh chỉ gọi cô đến, hỏi vài câu rồi ân cần đưa cô về nhà. Cô bé đương nhiên từ chối, người đàn ông cũng không tức giận. Anh ấy chỉ nói "Hẹn gặp lại" trước khi lên xe và biến mất.

Béo Béo là cấp trên của mẹ. Xét theo sự tôn trọng của Fatty Fatty đối với người đàn ông đó, anh ta chắc hẳn cũng là cấp trên của Fatty Fatty. Mẹ có đủ việc phải làm, cô bé cũng không muốn vì chuyện phiền toái này mà tạo thêm gánh nặng cho mẹ. Trong cơn choáng váng, Cô ngủ thiếp đi, trong giấc mơ, cô mơ thấy một người đàn ông mà cô không nhìn rõ khuôn mặt nhưng anh ta đối xử dịu dàng và ân cần với cô, như một người cha, một người anh trai. Cô hạnh phúc nép mình trong vòng tay của người đàn ông. Cảm giác đó thật ấm áp và đẹp đẽ. 

Trước khi rời đi, Trương Xuân Lâm lại đến gặp Vương Lộ Diêu. Họ đã không gặp nhau trong nhiều tháng. Bây giờ Vương Lộ Dao giống như một người hoàn toàn khác. Nàng địa vị cao đã lâu, cho nên khí chất tự nhiên đề cao, tự nhiên khác hẳn hồi đó. 

Tất nhiên, không thể nào hai người họ chỉ nói chuyện đơn giản khi gặp nhau. Sau khi bị người phụ nữ xinh đẹp thành thục này siết chặt, cô nằm trong vòng tay của Trương Xuân Lâm và tiết lộ một tin tức cực kỳ quan trọng. 

Theo thông tin mới nhất mà Mark có được, lệnh cấm vận của Batumi đối với Trung Quốc có thể được nới lỏng, điều đó có nghĩa là một số công nghệ tiên tiến sẽ mở ra cánh cửa cho thị trường Trung Quốc. Đương nhiên, điều này cũng đồng nghĩa với việc thị trường sẽ khốc liệt hơn trong thời gian tới. 

Những người tụt lại phía sau chắc chắn sẽ bị đào thải. Trương Xuân Lâm luôn hiểu sự thật này. 

“Họ không thể cầm cự được nữa!” Trong giọng điệu của Vương Lộ Dao hiếm có chút khinh thường. 

"Thị trường ở Châu Âu và Hoa Kỳ đã bão hòa, và lệnh cấm vận Batumi có nghĩa là từ bỏ thị trường khổng lồ của Trung Quốc. Sau bài phát biểu của bạn trong Chuyến tham quan phía Nam, nhiều doanh nhân châu Âu rất lạc quan về thị trường khổng lồ mới nổi này ở Trung Quốc. Bị thúc đẩy bởi lợi ích, những chính trị gia đó cũng trở nên lắm lời. Dù sao, nếu không công khai thì sẽ là bí mật. Lệnh cấm vận Batumi thực ra không xứng đáng với cái tên nên việc bãi bỏ cũng không thành vấn đề."

“Tôi không thể tin rằng họ lại khoan dung với Trung Quốc đến vậy”. Bị đàn áp bởi các lệnh trừng phạt từ thế giới phương Tây trong thời gian dài, Trương Xuân Lâm hiểu việc Trung Quốc khó tìm được con đường riêng cho mình như thế nào. 

"Ai biết được? Dù sao, lệnh cấm vận ở Batumi hiện tại chỉ là trên danh nghĩa. Còn về việc sau này họ có tiếp tục làm gì hay không, chúng ta chỉ có thể thực hiện từng bước một."

"Anh! Luôn là như thế này!" Chọc vào mũi nhỏ của Vương Lộ Dao, Trương Xuân Lâm trong lòng nói rằng phụ nữ dù sao cũng là phụ nữ, tóc dài nhưng lại thiếu kiến ​​thức. 

"Việc thế giới phương Tây đàn áp Trung Quốc sẽ tiếp tục, nhưng cường độ trừng phạt sẽ thay đổi theo thời gian. Mặc dù Batumi chỉ tồn tại trên danh nghĩa, nhưng trong tương lai họ sẽ thành lập nhiều tổ chức khác nhau tương tự như Batumi để ngăn chặn Trung Quốc hơn nữa. Đây là một xu hướng và một thực tế. Lâm Lão đã dạy chúng ta từ lâu rằng chỉ những thứ trong tay chúng ta mới là có thật. Vì vậy, chúng ta phải dựa vào phương Tây, nhưng không quá dựa vào phương Tây. Chúng ta phải có dự trữ công nghệ và dự trữ tài năng của riêng mình, để có thể giải quyết mọi cuộc khủng hoảng ở thế giới tương lai."

"Ừm... Anh nói có lý... Tôi buồn ngủ quá... Để tôi ngủ một lát..." Vương Lộ Dao cuộn tròn trong lòng Trương Xuân Lâm như một con mèo. Cô không thể nghe được một lời nào về những sự thật này. Ước mơ của cô chưa bao giờ lớn lao mà cô chỉ muốn tìm được một người đàn ông có thể thỏa mãn mình. Bây giờ cô ấy đã tìm thấy một. Mọi việc cô làm đều là hợp tác với anh và xứng đáng với anh. Tuy nhiên, cô sẽ không nói cho ai biết về lý do này. 

Nhìn người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đang ngủ say, khóe miệng Trương Xuân Lâm chậm rãi nhếch lên. Phải nói việc gặp được Vương Luyao là một sự tình cờ. Giờ đây, sự tình cờ đã trở thành số phận rồi trở thành sự ràng buộc. Phải nói, Vương Luyao đã trở thành trợ thủ đắc lực không thể thiếu trong sự thăng tiến trong sự nghiệp của anh. Dù là năng lực hay sự giàu có, cô đều đã giúp đỡ anh rất nhiều. Bạn có biết ơn không?

Đó là điều chắc chắn. Kỳ thật hắn biết Vương Lộ Dao muốn không nhiều, nhưng lại không thể đưa cho nàng. Tình bạn lâu dài chắc chắn là một điều vô cùng xa xỉ đối với Trương Xuân Lâm bây giờ, bởi vì ngay cả mẹ anh cũng không thể ở bên bà lâu được chứ đừng nói đến những người phụ nữ xung quanh anh. 

Với một chút xin lỗi, anh cũng ngủ thiếp đi. Trong giấc mơ, anh trở lại làng Yuxiu. Trong làng có người mẹ thân yêu nhất của anh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 165 Về nhà làm mẹ ruột của mình

Thời gian không còn nhiều nên Trương Xuân Lâm đã không trực tiếp trở về quê hương làm điểm dừng chân đầu tiên. Thay vào đó, anh đến thị trấn gặp Tào Xuân và được biết kế hoạch của anh đang tiến triển rất thuận lợi. Nhà máy sản xuất máy thứ hai lúc này đang hỗn loạn. Trương Xuân Lâm biết rằng những ngày tốt đẹp của chú mình sắp kết thúc và ngày giải phóng của dì thứ tư sắp đến. 

Sau khi giải quyết xong chuyện quan trọng này, anh đến gặp cha của Cao Xuân, người này đã ra tay tìm chủ tịch ngân hàng và xin khoản vay khổng lồ năm triệu. Bởi vì tốc độ phát triển nhanh chóng của thôn Xigou nên sự việc được giải quyết suôn sẻ mà hầu như không cần tốn nhiều công sức. Với số tiền này, Trương Xuân Lâm cuối cùng cũng có thể phát triển ngành công nghiệp ở quê nhà một cách thuận lợi. 

Đối với máy dệt jacquard cần thiết để sản xuất áo lót, anh cũng có kế hoạch nhập khẩu một số máy từ Nhật Bản. Sản phẩm do những chiếc máy đó sản xuất thực sự cao cấp hơn so với sản phẩm trong nước.

Chỉ là mỗi lần nghĩ tới chuyện này, hắn lại đau đầu. Họ nói rằng đó là để thúc đẩy nền kinh tế trong nước và hồi sinh các ngành công nghiệp trong nước. Nhưng nhìn nhà máy sản xuất máy thứ hai rồi đến nhà máy sản xuất máy dệt jacquard ở Nhật Bản, anh chỉ có thể ngửa mặt lên trời thở dài. Sự hồi sinh công nghiệp của Trung Quốc vẫn còn một chặng đường dài phía trước.

Như người ta vẫn nói, tiền làm mọi việc dễ dàng hơn. Với số vốn này, việc xây dựng các nhà máy mới đã có thể bắt đầu. Anh ấy cũng có kế hoạch hủy bỏ những buổi hội thảo kiểu gia đình đó. Anh ấy muốn xây dựng một nhà máy mới và cho các nhà thầu đó thuê. Tiền thuê đương nhiên sẽ được thu, nhưng việc giảm bớt một cách hợp lý cũng rất cần thiết. 

Ưu điểm của việc này là các nhà thầu có thể làm quen với phương thức vận hành của các nhà máy bên ngoài càng sớm càng tốt, điều này sẽ giúp ích rất nhiều cho họ sau này.

Sau khi lên kế hoạch cho tất cả những điều này và ký hợp đồng xây dựng nhà máy với nhà phát triển bất động sản Cao Xuân với giá cực rẻ, Trương Xuân Lâm lao thẳng về làng mà không dừng lại. 

Đương nhiên, mẹ tôi không thể ở nhà vào lúc này nên Trương Xuân Lâm đã đi thẳng đến xưởng. Tuy nhiên, lần này sự xuất hiện của anh không gây ra náo động như lần trước. Dù có nhiều công nhân nhìn thấy nhưng họ cũng không vội vàng chào hỏi như lần trước. Thay vào đó, họ tiếp tục bận rộn với công việc trước mắt nhưng mọi người đều mỉm cười kính trọng với anh.

"Làm tốt lắm." Trương Xuân Lâm hiểu rằng chất lượng của công nhân đã được cải thiện hơn nữa. Anh chỉ không ngờ Vương Tú Phân lại có được năng lực này. Nếu hắn làm rất tốt, Trương Xuân Lâm tự nhiên sẽ không keo kiệt khen ngợi.

"Đừng quên con trai của ta cũng học qua ngươi một lớp, những chuyện này sau khi ngộ ngộ sẽ được thực hiện, haha." Những người khác không cần phải đi cùng anh ta. Vương Tú Phần, giám đốc xưởng, đương nhiên phải theo sát anh ta trong suốt quá trình.

"Không có chuyện gì nữa, ngươi có thể đi làm việc của mình đi, lần này ta về có chút bận, có thời gian sẽ tới tìm ngươi." Trương Xuân Lâm tát mạnh vào mông béo của Vương Tú Phần trong khi không ai chú ý. Người phụ nữ nhìn anh bằng đôi mắt quyến rũ và bước đi với vẻ mặt quyến rũ.

Đặt Vương Tú Phần sang một bên, sự háo hức muốn gặp mẹ của Trương Xuân Lâm ngày càng mãnh liệt. Theo những gì Vương Tú Phân vừa kể cho anh nghe về trạm phẫu thuật số T43 của mẹ, Trương Xuân Lâm tìm kiếm bóng dáng đầy đặn và quen thuộc suốt chặng đường và nhìn thấy tấm lưng đầy đặn và quen thuộc. Anh cảm thấy tâm trạng mình bỗng trở nên hưng phấn, như thể mình vẫn còn là một đứa trẻ đang đi học thay vì một người lớn đã đi làm nhiều năm. Anh bước ba bước một lúc và ôm hình bóng mà anh nghĩ đến ngày đêm vào lòng.

Cách Tiểu Lan giật mình. Bất cứ ai bị đánh như thế này sẽ bị tim đập ra khỏi lồng ngực. Nhưng khi nhìn thấy khuôn mặt nhỏ nhắn quen thuộc của con trai mình, mọi sợ hãi của cô lập tức chuyển thành ngạc nhiên. Bà hét lên: “Con trai của mẹ, con về khi nào vậy?”

"Mẹ ơi, con mới đến đây được một lúc thôi! Mẹ về nhà với con nhé!" Bất kể mẹ cô có còn đi làm hay không, Trương Xuân Lâm đã bế cô lên và cõng cô đi ra ngoài. Nhiều công nhân gần đó nhìn sự thân thiết giữa hai người đều cho rằng hai mẹ con có tình cảm sâu đậm. Chỉ có dì của Trương Xuân Lâm và Tào Lý Bình mới biết đứa trẻ định làm gì. Họ nhìn nhau mỉm cười trước khi tiếp tục làm việc. Về phần có người đã bắt đầu hưng phấn hay chưa, chỉ có bọn họ mới biết.

"Trời sáng rồi, làm ơn thả tôi xuống!" Cách Tiểu Lan nằm trên lưng con trai, mặt đỏ bừng vì xấu hổ. Chuyện này là như thế nào vậy!

“Con trai cõng mẹ trên lưng không phải là điều đương nhiên sao?” Dù nói vậy nhưng tay anh vẫn chạm và xoa nắn cặp mông béo của mẹ qua ống quần. Bất quá lúc này đã là mùa thu, Cát Tiểu Lam mặc quần áo dày đặc, không ai có thể nhìn thấy những động tác nhỏ nhặt của tay hắn. 

"Thằng nhãi ranh này, mày cứ vung tay bỏ đi, để lại mẹ mày một mình đối mặt với dân làng!" Cách Tiểu Lan mấy lần vùng vẫy nhưng con trai cô vẫn không chịu buông ra, nên cô chỉ có thể nằm ngửa, trái tim nhỏ bé đập rất nhanh. 

"Mẹ ơi, dù họ có làm gì đi chăng nữa, con cũng nhớ mẹ rất nhiều!" Bỏ qua những lời phàn nàn nhỏ nhặt của mẹ, Trương Xuân Lâm bày tỏ sự mong mỏi của mình đối với mẹ.

"Chà, tôi cũng nhớ bạn!" Cách Tiểu Lan cảm thấy tai mình đỏ bừng. Giữa thanh thiên bạch nhật, bà đang trao đổi tình cảm chân thành với con trai trên đường vào làng. Thật là xấu hổ!

"Ôi, hai người thật tình cảm!" Ban ngày ở thôn Xigou, mặc dù phần lớn dân làng đều đang làm việc trong nhà máy, nhưng vẫn có một số người lớn tuổi có thể nhìn thấy hai người. Một số người nói đùa vài câu, trong khi những người khác chỉ nhìn họ mỉm cười. Do uy tín của Trương Xuân Lâm ngày càng tăng, nên ngày càng có nhiều người vô thức kính trọng anh khi đối mặt với anh, không dám bước ra cản trở sự thân mật giữa hai mẹ con. 

Trương Xuân Lâm cũng mỉm cười đáp lại. Bây giờ anh ấy rất rõ ràng về vị trí của mình. Ở làng Xigou, anh ta là kẻ bắt nạt địa phương ẩn náu sau chi nhánh làng. Ông cần uy tín nhưng cũng cần gần gũi với mọi người nên bày tỏ thiện chí một cách thích hợp sẽ chỉ làm tăng thêm danh tiếng của chính ông.

Làng Xigou không lớn, sau khi đi bộ về nhà được vài bước, Trương Xuân Lâm đã mở khóa cửa và cõng mẹ đi vào nhà.

Cách Tiểu Lan đương nhiên biết con trai mình sắp làm gì. Tuy mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ nhưng cơ thể cô tự nhiên trở nên ấm áp, cô có thể cảm nhận được hơi ấm từ bụng dưới đến âm đạo.

Khéo léo mở cửa phòng, đặt mẹ xuống rồi đóng cửa lại, tất cả chỉ trong một lần. Trương Xuân Lâm quay lại, đôi mắt anh đã đỏ hoe. Suốt thời gian qua, suy nghĩ duy nhất trong đầu anh là làm thế nào để ăn thịt mẹ mình. Hiện tại thời cơ đã đến, hắn không nhịn được!

Một con hổ đói vồ lấy thức ăn, Cát Tiểu Lam bị hắn đẩy lên kang. Anh ta liên tục lột quần áo của mẹ cô và của chính mình. Nhìn bộ ngực trắng như tuyết và thanh tú của mẹ mình, Trương Xuân Lâm chỉ bằng một ngụm ngậm vào. 

"Tsk, tsk, baba..." Vú mẹ vẫn ngọt ngào quá!

Trong tay ôm bộ ngực của mẹ, Trương Xuân Lâm vội vàng không biết nên cắn cái nào. Anh liếm một núm vú, rồi mút núm vú còn lại, cho đến khi cả hai núm vú của cô đều dính đầy nước bọt của chính anh. Sau đó anh đứng dậy nhìn cô hài lòng, mỉm cười kiêu hãnh rồi lại cúi người về phía trước.

"Mẹ, mẹ thơm quá!" Ngửi được mùi hương nữ tính nồng nàn trên cơ thể cô, Trương Xuân Lâm cảm thấy thoải mái và vui vẻ. 

"Ồ... ồ... ừm... ừm... à... à... à..." Cách Tiểu Lan rên rỉ sung sướng khi con trai bú vú cô một cách thô bạo. Ôi trời, cô đã nghĩ đến ngày này rất lâu, lại không ngờ tên khốn kiếp này lại đột nhiên quay lại. Ôi, cảm giác thật thoải mái!

Niềm vui kép về thể chất và tâm lý khi được con trai ruột liếm và mút núm vú đủ khiến cô phát điên.

“Mẹ ơi, ngực mẹ vẫn đẹp quá!”

"Tiểu tử này, ngươi mới đi có mấy ngày, mẹ ta sao có thể thay đổi?"

“Ha ha, mẹ, cho dù con mới đi có một ngày, con vẫn cảm thấy mẹ là người đẹp nhất, mẹ là người phụ nữ đẹp nhất trên thế giới.”

"Anh bạn trẻ, mẹ tôi đã già rồi." 

“Mẹ, mẹ không già đâu, con chỉ thích uống sữa của mẹ thôi, con cũng sẽ ăn thịt mẹ!”

"Ngốc quá, lẽ ra mẹ nên đưa nó cho con sớm hơn." Cát Tiểu Lam càng nghĩ càng cảm thấy mình đang lãng phí tuổi thanh xuân.

"Mẹ ơi, bây giờ cũng không muộn, không bao giờ là quá muộn. Chỉ cần mẹ sẵn sàng trao thân thể của mình cho con thì không bao giờ là quá muộn. Mẹ là người phụ nữ con yêu nhất. Ngực của mẹ cũng là bộ ngực con yêu nhất. Âm hộ của mẹ là cái lồn béo mà con yêu thích nhất. Mẹ! Mẹ! Mẹ! Con yêu mẹ!" Trương Xuân Lâm lao vào vòng tay của Cách Tiểu Lan và hành động một cách quyến rũ. Người ngoài nghe có vẻ kỳ lạ, nhưng vào lúc này, cả hai mẹ con đều không cảm thấy có chuyện gì không ổn.

Cát Tiểu Lam nhẹ nhàng vuốt ve con trai đầu đầy lông, trong lòng cảm thấy ấm áp.

"Con trai, mẹ cũng yêu con, mẹ yêu con hơn bất kỳ người đàn ông nào trên đời. Con là huyết mạch của mẹ, là nguồn hạnh phúc của mẹ. Con ơi, mẹ thật sự muốn ở bên con cả đời!" 

"Mẹ, mẹ, mẹ!"

"Con trai! Con trai của ta! Con trai yêu quý của ta!" Đôi nam nữ khỏa thân gọi nhau và ôm nhau thật chặt.

Hai người ôm nhau, cắn nhau thật lâu. Họ không biết họ đã trao đổi bao nhiêu giọt nước bọt trong miệng nhau. Bộ ngực lớn của Cách Tiểu Lan được con trai trong tay nhào nặn thành vô số hình dạng, âm hộ mập mạp của cô cũng mở ra một lỗ chân lông to. Dòng nước tình dục tiếp tục chảy ra khỏi âm hộ đen của cô. Sở dĩ cô phản ứng mạnh như vậy là vì con cặc cứng ngắc của con trai cô. Khi ấn vào bụng cô, vật đó giống như một thanh sắt nóng khiến bụng cô dính và nóng. Đôi bàn tay nhỏ bé của cô liên tục xoa bóp cặc con trai cho đến khi chất nhầy tiết ra từ quy đầu của nó lan ra khắp lòng bàn tay cô. Cô có thể ngửi thấy mùi của con trai mình. Thứ đó tanh nhưng nó khơi dậy ham muốn mãnh liệt nhất trong bụng cô.

"Con trai, cặc của con thơm quá!"

“Mẹ, mẹ có muốn ăn không?”

“Ừ, mỗi lần nhìn thấy cặc của anh là tôi không khỏi muốn ăn nó.”

"Mẹ ơi, con cũng ăn cho mẹ nhé. Mẹ có muốn con trai ăn cái lồn béo của mẹ không?"

“Không cần phải nói, chưa bao giờ cái lưỡi của con trai tôi lại không phục vụ tôi đến mức xuất thần!”

"Mẹ, vậy mẹ trèo lên, dùng mông đối mặt với con."

"Chào!" Cách Tiểu Lan đồng ý, xoay một vòng trên cơ thể con trai mình, quay mặt về phía cặc của con trai mình và cưỡi chiếc mông đầy đặn của mình lên mặt con trai mình. 

"Mẹ, tư thế con thích nhất là nhìn cái lồn béo của mẹ! Mẹ, lắc đi!"

"Thằng nhãi này!" Cách Tiểu Lan biết con trai thích giở trò đồi bại với cô, nên cô ngoan ngoãn dùng hai tay đỡ đầu gối của con trai mình, lắc lắc cái mông béo của mình lên xuống. 

"Wow wow wow wow... wow wow, đẹp quá! Đẹp quá! Mẹ ơi, mẹ thật mạnh mẽ! Thật quyến rũ!" Một người phụ nữ xinh đẹp bụ bẫm ngồi úp mặt với cặp mông béo ngậy. Mỹ nhân vẫn là mẹ ruột của mình, phần thân dưới trần trụi không hề lộ ra ngoài. Đối diện trực tiếp với khuôn mặt không che chắn của anh, anh có thể nhìn thấy cặp mông trắng như tuyết của mẹ run rẩy như sóng, đồng thời anh cũng có thể nhìn thấy lông âm hộ đen của mẹ trở nên trong suốt dưới làn dịch âm đạo của mẹ. Anh cũng có thể nhìn thấy hai môi âm hộ dày đặc của mẹ bị hất sang trái và phải, khiến dòng nước như suối của mẹ bắn tung tóe khắp nơi như thác nước trên đá. Anh cảm thấy cặc mình chưa bao giờ cứng đến thế, thậm chí còn cứng đến mức anh cảm thấy hơi sưng tấy và đau đớn. Sau đó, anh cảm thấy cặc mình đã đi vào một nơi ẩm ướt và ấm áp. Chiếc lưỡi linh hoạt của mẹ anh đã làm anh bớt sưng tấy, đau đớn và mang lại cho anh niềm hạnh phúc. Anh chỉ cảm thấy lúc này mình đang ở thiên đường.

"Ồ ồ ồ ồ... a a a a a..." Mẹ con phục vụ lẫn nhau, được phục vụ lẫn nhau. Là một người mẹ, Cách Tiểu Lan ngậm cặc của con trai mình trong miệng và lắc đầu qua lại. Cô dùng đôi môi và chiếc lưỡi mềm mại của mình quấn chặt lấy con cặc dài và dày của con trai mình. Nàng xoay tròn, quấn và mút thật mạnh, xoa qua lại, đẩy tới lui, chiếc lưỡi mềm mại quấn lấy cặc con trai và làm vô số chiêu trò. 

Là con trai, Trương Xuân Lâm đương nhiên không muốn chịu thua kém. Anh dùng hai tay ôm lấy cặp mông tròn trịa của mẹ, dùng hai tay ấn mạnh vào hai mông của mẹ, khiến cái lồn đen đủi của mẹ lộ ra hoàn toàn. Sau đó anh ta ngẩng đầu lên và đặt môi mình vào cái lồn đầy lông của mẹ. Cô mút, và anh mút. Cô liếm anh, và cô liếm cặc anh. Sau khi vòng quanh âm đạo, anh quấn lưỡi quanh hai môi âm hộ dày của mẹ và cọ xát chúng trong miệng. Người mẹ nuốt con cặc của anh vào cổ họng. Anh còn thọc lưỡi sâu vào trong lồn mẹ. Khi nó ra ngoài, anh không quên dùng đầu lưỡi hút tinh dịch còn sót lại trên thành âm đạo của mẹ. Người đàn ông và người phụ nữ dần dần rơi vào trạng thái điên loạn. 

“Mẹ ơi, nước trong lồn của mẹ ngon quá!”

"Con trai, cặc của con ngon hơn."

“Két, cọt, cọt, cọt kẹt, oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooossssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss… Hai mẹ con dùng hết vốn từ vựng đi đến nơi nhục nhã nhất của nhau. Hai mẹ con có được niềm hạnh phúc lớn lao từ cuộc trò chuyện dâm đãng này. Họ tiếp tục khen ngợi nhau để cả hai cùng tìm được niềm hạnh phúc tột cùng từ thú vui cấm kỵ này.

"Mẹ ơi, âm hộ của mẹ nhiều lông quá. Họ đều nói rằng lông âm hộ của phụ nữ có ham muốn tình dục mạnh mẽ. Mẹ ơi, mẹ có ham muốn tình dục mạnh mẽ không?"

“Mạnh mẽ lên, ham muốn tình dục của mẹ tôi rất mạnh mẽ. Cô ấy sẽ nhớ con cặc của bạn bất cứ khi nào cô ấy ngủ. Cô ấy thường có những giấc mơ khiêu dâm, mơ thấy con trai tôi dùng một con cặc to để đụ vào lồn cô ấy. Cô ấy vui mừng đến nỗi sẽ rò rỉ ra ngoài vào ban đêm. Khi cô ấy chạm vào lồn sẽ có rất nhiều tinh dịch.”

"Mẹ, ngươi càng ngày càng nghịch ngợm!"

“Điều đó không có nghĩa là con trai tôi đã được huấn luyện tốt. Từ đó được gọi là huấn luyện phải không?”

"Hmm, mẹ học cái này ở đâu thế?"

"Hôm nọ tôi nói chuyện với Vương Tú Phân, cô ấy nói điều anh nói với cô ấy, việc đàn ông các anh làm với phụ nữ gọi là huấn luyện. Thế còn mẹ thì học có nhanh hay không. Con trai tôi cũng muốn nghe mẹ nói những điều bẩn thỉu gì, mẹ sẽ kể hết cho con nghe."

"Mẹ, thế là đủ rồi! Bạn thật tốt! Mẹ ơi, âm hộ của mẹ thật quyến rũ và thơm quá!"

"Ồ, mẹ biết là bố thích lồn phụ nữ. Từ nay mẹ sẽ liếm chúng cho con mà không cần rửa. Con trai, con có thích liếm cái lồn chưa rửa của mẹ không?"

"Mẹ ơi, con thích nó!"

"Haha, hai chúng ta thực sự có sự ăn ý giống nhau. Tôi thích con cặc hôi hám của bạn, và bạn cũng thích cái lồn quyến rũ của tôi!"

"Mẹ ơi, đó là lý do tại sao chúng ta là một cặp đôi hoàn hảo!"

"Ừ! Ý anh là em là người phụ nữ của anh, con mèo của anh, đàn ông Chunlin, đụ mẹ anh thật mạnh!"

"Mẹ! Con muốn mẹ! Mẹ cưỡi con đi!"

"Vậy lần này hãy để tôi đụ cặc của bạn nhé?"

"Mẹ ơi, mẹ kiếp con!"

"Được rồi, con cặc lớn của tôi, mẹ đến rồi!" Cách Tiểu Lan cười một cách tục tĩu và nhấc mông ra khỏi mặt con trai mình. Cô lại cười khi nhìn thấy mặt anh dính đầy tinh dịch của cô. Cô lắc lư cái mông béo của mình và từ từ đến gần con cặc của con trai mình và giật mình ngồi xuống.

"Ouch! Ouch! Mẹ ơi! Cảm giác thật tuyệt!"

"Ừm, ừ, ừ, ừ..." Cách Tiểu Lan phát ra một âm thanh gần như đạt cực khoái. Cú va chạm mạnh này khiến cặc của con trai chị đập thẳng vào cổ tử cung của chị. Cái lồn của cô đã được con trai liếm đủ ướt, để con cặc to và dài lọt vào đáy. Cô không cảm thấy một chút đau đớn nào. Niềm vui mãnh liệt vượt quá nhận thức của cô. Cô ta tè ra ngay lập tức, kêu lên như một con ngỗng bị tóm cổ. Cô run rẩy và đạt cực khoái trên cơ thể con trai mình.

"Mẹ ơi, cặc của con vào rồi!" Anh chưa bao giờ đẩy đầu quy đầu của mình vào cổ tử cung của phụ nữ khi bắt đầu quan hệ tình dục. Việc lớn như vậy thường được thực hiện ở giai đoạn cuối, nhưng mẹ lại mạnh mẽ đến thế!

Anh cảm thấy quy đầu của mình đi vào một nơi hẹp khác thường, và anh biết rằng có lối đi nơi anh sinh ra. Bây giờ, anh ta dùng cặc của mình để đi trở lại lối đi này. Ông cũng muốn gieo con cháu vào nơi mình sinh ra.

"Ừm... vào... đi vào... à... đi vào... mẹ... mẹ sướng quá... mẹ lại... bị con cặc to của con trai bà đụ đến cực khoái lần nữa... ahhhh..."

"Mẹ ơi, trong bụng mẹ ấm quá." 

"Chà... hãy để con cặc của bạn ấm áp một lúc... có lẽ... đó là vì con cặc của bạn nhớ nhà..."

“Mẹ ơi, con có thể rút nó ra được không?”

"Thằng ngốc, nhìn chán con cặc của con thì có thể ra khỏi quê hương. Bất cứ khi nào con muốn quay lại nhìn, chỉ cần... đi vào lần nữa... Con cặc của con đang ở trong âm hộ của mẹ tôi... Muốn quay lại nhìn xem chỉ là lời nói."

"Mẹ, con không nghĩ là con vội, con muốn nhìn mẹ đụ con!"

"Ha ha, tiểu tử ngốc, chờ ta chậm lại một chút, vừa rồi cực khoái quá mạnh, chân ta đã yếu rồi." Hai mẹ con nói xong lại ôm nhau hôn nhau. Trương Xuân Lâm nhìn vào phòng mình và kinh ngạc khi thấy trên giường có hai chiếc gối.

"Mẹ ơi, phòng con có người chưa?"

"Đúng vậy, sau khi cậu đi, năm người chúng ta còn không thể chen vào một phòng, tôi và chị dâu của cậu sẽ chuyển đến đây, ba người họ sẽ ngủ trong phòng lớn bên kia." 

“Vậy bây giờ con về rồi, mẹ ơi…”

“Nếu chúng ta quay lại, anh sẽ không thể ngủ một mình được.”

"Mẹ... con..."

"Hehehe, được rồi được rồi, tôi biết cậu định nói gì, buổi tối tôi sẽ lén lút tới đây."

"Hehe." Trương Xuân Lâm đã hoàn thành tâm nguyện của mình, muốn thử mẹ mình nên thận trọng nói: "Mẹ, nếu mẹ không di chuyển, con sẽ ngủ chung giường với mẹ và bà nội!"

"Thằng nhãi này! Đó là vợ của chú mày, mày đang nghĩ gì vậy?" Cách Tiểu Lan không nghi ngờ rằng anh ta ở đó, nhưng cô đưa tay ra và chọc vào trán con trai mình.

"Vậy thì tôi sẽ không đụ vợ của chú tôi!"

"Vậy... cái đó... cái đó khác! Còn bạn?" Nghi ngờ nhìn con trai mình, Cách Tiểu Lan cảm thấy lời cậu bé này nói có vẻ là sự thật.

“Anh thực sự không có ý nghĩ xấu về chị dâu mình chứ?” 

"Mẹ ơi, mẹ có thấy mông con đẹp không?"

"Đồ khốn nạn nhỏ!" Cát Tiểu Lam tức giận trừng mắt: “Ngươi thật sự tính cướp vợ của thúc thúc ngươi!” 

"Không phải con tìm được người trẻ đẹp hơn cho chú con là xong sao? Mẹ ơi, thế này có bằng không?"

"A? Hòa? Cút ra! Chuyện này có thể giải quyết được không? Chú và chị dâu của ngươi có hai đứa con!" Thấy mẹ thật sự tức giận, Trương Xuân Lâm vội vàng an ủi nói: "Mẹ, con chỉ nói thôi, con chỉ nói thôi. Con không thấy mông con to dễ sinh sao? Nhưng mẹ ơi, con thấy dì hai, dì ba, dì bốn đều có bộ ngực khá lớn!"

Sau khi tấn công dì của mình không thành công, Trương Xuân Lâm chỉ đơn giản là thay đổi mục tiêu của mình.

"Ừ, người trong thành không nói đây là di truyền. Dù sao chị em chúng ta đều là di truyền từ bà ngoại của ngươi."

“Mẹ ơi, trong năm chị em ai có bộ ngực lớn nhất?”

"Tôi không biết, chúng tôi không cởi quần áo và thi đấu." Cách Tiểu Lan cho rằng con trai mình chỉ tò mò và không suy nghĩ nhiều.

“Mẹ ơi, con nghĩ ngực của dì ba to hơn ngực của mẹ!”

“Ngực của đứa thứ ba quả thực to hơn của tôi, có thể, nhưng khó có thể nói là nó vẫn trần trụi. Làm sao vậy, vừa mới bày mưu hại chị dâu xong, bây giờ lại bày mưu hại dì?” 

“Vậy tôi có thể âm mưu chống lại họ không?”

"Ân..." Cát Tiểu Lam đột nhiên không nói nên lời. Nhắc đến các chị, cô thực sự cảm thấy cuộc sống của họ không được tốt, nhất là con thứ và con út. Về phần đứa con thứ tư khốn khổ nhất, chị gái cô lại thực sự không biết nội tình.

Cô không thể cướp được vợ của anh trai mình, nhưng đối với những cô em gái này, đặc biệt là đứa con giữa mới ly hôn, cô rất ngạc nhiên khi thấy mình không hề phản kháng nhiều. 

"Đều là lỗi của Lâm Thải Phong, khiến nàng gặp rắc rối!" Cách Tiểu Lan cay đắng chửi rủa trong lòng. Cách Tiểu Lan nghiêm túc nhìn con trai mình và hỏi: "Con nhóc vô lại này, ta không nghĩ con đang nói đùa đâu. Ta sợ con thực sự có ý nghĩ không tốt với những người dì này của con."

"Mẹ, con chỉ nghĩ tới thôi, nhưng lại không có hành động gì!"

"Nghĩ mà xem... ugh..." Cách Tiểu Lan đứng dậy khỏi con trai mình, dùng mông khéo léo xoa dương vật của con trai hai lần, tìm một tư thế thoải mái rồi ngồi xuống nói tiếp: "Mẹ không muốn cự tuyệt con, nhưng các dì của con đều rất nóng tính, đặc biệt là dì hai. Dì của con có động cơ khác để làm điều này với con. Bà ấy muốn trả thù người đàn ông của mình."

"Mẹ, dì hai của con cũng đã ly hôn rồi!"

"Tôi biết! Hãy nghe tôi nói này!" Cách Tiểu Lan đột nhiên thể hiện phẩm giá của một người mẹ, Trương Xuân Lâm giật mình trước sự tức giận của cô. "Nếu dì hai của ngươi thật sự đồng ý, ta cũng không có gì để nói. Chỉ sau khi mẹ ta làm như vậy với ngươi, ta mới hiểu được một người đàn ông chân chính có thể làm ra một người phụ nữ hạnh phúc như thế nào. Dì thứ hai của ngươi... bà ấy... Gia đình đó đã phải chịu nhiều đau khổ. Ta là một góa phụ, còn bà ấy là một góa phụ sống, bản chất không có nhiều khác biệt." Không phải vì Cách Tiểu Lan mềm lòng mà là vì cô nghĩ đến chính mình. Cô cảm thấy đau đớn và cô đơn khi người anh thứ hai sống với một ông già như cô. 

Lần trước đứa thứ hai vội vàng ly hôn, bà biết đứa thứ hai sẵn sàng mạo hiểm mọi thứ, giống như bao người phụ nữ ở thôn Xigou bây giờ! 

Trương Xuân Lâm không biết, nhưng Cách Tiểu Lan biết rất rõ rằng Xigou Village đã thay đổi rất nhiều trong hai năm qua. Nhờ sự xâm nhập của các nhà máy, nhiều phụ nữ đã giành được quyền tự chủ. Đã có thể tự kiếm tiền nuôi sống bản thân thì tại sao lại phải làm việc ở nhà chồng như người hầu tự do? Không những không được trả lương mà còn bị mẹ chồng hành hạ.

Vì vậy, nhiều phụ nữ chọn cách rời bỏ gia đình bị áp bức và chọn ly hôn để nuôi sống bản thân. Điển hình nhất chính là Vương Tú Phân. Trước đây, người phụ nữ này thực sự dựa vào chồng để tồn tại nhưng hiện tại, hai vợ chồng đã hoàn toàn tan vỡ. Vương Tú Phần bây giờ yêu cầu Li Dauang ly hôn bất cứ khi nào có chuyện không ổn, nhưng Li Dauang cầu xin Li Daung đừng ly hôn. 

Tất nhiên, đây không phải là trường hợp của những cặp đôi có mối quan hệ tốt. Thay vào đó, họ làm việc cùng nhau để kiếm tiền nuôi gia đình và giữ cho tổ ấm, tổ ấm của mình đàng hoàng, điều này khiến người khác phải ghen tị.

Nhưng phải nói rằng tỷ lệ ly hôn ở làng Xigou cao bất thường. Con thứ hai có lẽ đã nhìn thấy điều này nên lần trước về nhà cô đã dũng cảm nói muốn ly hôn. 

Sau khi sắp xếp lại suy nghĩ của mình, Cách Tiểu Lan tiếp tục nói: "Nhưng đây chỉ là kế hoạch của em, dì hai của em vẫn chưa đồng ý. Lỡ như dì ấy định tìm một người đàn ông tốt để kết hôn và sống một cuộc sống tốt đẹp thì sao?"

Cát Tiểu Lam đổi chủ đề. Dù sao thì cô ấy cũng là em gái ruột của cô ấy. Về bản chất, cô ấy vẫn khác Lâm Thái Phong. Ít nhất thì mức độ quan tâm của cô ấy cũng rất khác. Điều này không đáng trách vì tiêu chuẩn kép của cô ấy. Ai đã khiến họ có quan hệ huyết thống.

"Mẹ, con luôn ủng hộ mẹ muốn làm gì thì làm. Mẹ không biết điều này à? Nhân tiện, con có thể báo cho mẹ một số tin tức trước. Cô hai của con không còn phải vất vả ở đây nữa."

"Ý anh là gì?"

"Ha ha, Cao Xuân đã thành lập công ty, ta đã cùng hắn thỏa thuận rồi. Nhị cô, ba cô, bốn cô đều sẽ học được điều gì đó, thành công hơn là làm việc trong nhà máy!"

"Thật sự?" Cách Tiểu Lan lập tức vui mừng khi nghe tin chị gái mình sẽ trở nên rất có triển vọng. 

"Đương nhiên là sự thật, ta làm sao có thể lừa ngươi!"

"Còn tôi thì sao? Tôi cũng đi được chứ?"

"Ha ha ha ha, mẹ, ngươi không cần đi, ngươi đã có một đứa con trai rất có triển vọng, từ nay về sau con trai sẽ chu cấp cho ngươi khi về già, ngươi có gì phải lo lắng!"

"Hừ, tiểu tử này, tuổi già như ngươi sao có thể nuôi mẹ!" Cách Tiểu Lan di chuyển cặp mông béo của mình, cảm nhận con cặc dày đặc trong cơ thể, cười mắng con trai mình. 

"Mẹ ơi, đây thực sự là sự chu cấp cho mẹ khi về già! Mẹ có nghĩ vậy không?" Trương Xuân Lâm cố tình duỗi thẳng eo, dương vật của anh lập tức chạm vào miệng tử cung của mẹ. Cách Tiểu Lan rên rỉ, và đôi mắt cô lập tức mờ đi. Chà, có vẻ như... khá tốt cho con trai tôi tự chu cấp cho bản thân khi về già như thế này. 

Hai mẹ con lại quan hệ tình dục. Người mẹ trưởng thành đầy đặn và xinh đẹp giống như một con ngựa hoang thoát khỏi dây cương. Bà đỡ cơ thể con trai bằng cả hai tay và chỉ dựa vào một con cặc để đỡ cơ thể. Cô di chuyển cơ thể quyến rũ của mình lên xuống, trái phải, tới lui, cặp vú to tròn không ngừng chuyển động. Mặt đất rung chuyển trong không trung, tạo ra âm thanh răng rắc khi va vào trái và phải. Con gà trống đen biến mất trong cơ thể cô ngay khi nó xuất hiện trên không trung. Chất nhầy trắng đục trộn lẫn với tinh dịch trong suốt đang lắc lư khắp nơi. Ngoài tiếng nam nữ thở hổn hển, cả phòng chỉ có tiếng mông và mông va vào nhau. 

"Ôi... con trai... cảm giác thật tuyệt khi được đụ mẹ tôi... con cặc to thật lớn... ồ ồ ồ... cảm giác thật thoải mái khi ấn vào âm hộ nhỏ của tôi... ahhhh... ah... cặc của con thật mạnh mẽ... ồ... ồ... mẹ tôi sắp chết vì con... ôi... ahhh... và... nó lại đâm vào đầu... ahhh... miệng tử cung sắp bị vỡ tung mất..."

"Mẹ, con cũng cảm thấy rất tốt!" Cảm nhận cặp mông mập mạp của mẹ xinh đẹp nâng lên hạ xuống và nhìn bộ ngực trắng như tuyết của mẹ đung đưa trước mặt, làm sao mà không phấn khích được. 

"Ừm... Cứ thoải mái đi... Lồn mẹ... Lồn mẹ sinh ra là để bị ngươi đụ... Ahhhh... Con trai của ta... Con cặc của con trai ta... cũng sinh ra để bị đụ bởi lồn của mẹ... Ôi ôi ôi... Mẹ sướng quá...Mẹ ta chưa bao giờ hạnh phúc đến thế trong đời...Mỗi lần bà đụ con trai mình...Ta cảm thấy muốn chết...Ồ ồ ồ...Con trai...con...con lại đánh vào lồn mẹ ta rồi...ahhhhhhh."

"Mẹ ơi, con cảm thấy hạnh phúc hơn khi được đụ vào lồn mẹ hơn là khi được đụ với tất cả những người phụ nữ khác!"

"Nói cho mẹ biết... Con có muốn đụ dì hai của con không?"

"Hừm...Mẹ...con muốn đụ dì hai của con...con cũng muốn đụ dì ba...và dì bốn và dì út của con...Ta muốn lột trần cả sáu người các ngươi...để các ngươi đứng thành một hàng để bị ta đụ!" Trương Xuân Lâm không khỏi phấn khích khi nghĩ đến cảnh tượng tục tĩu này. Chỉ nghĩ đến thôi cũng đủ kích thích rồi. 

"Không phải sáu... chỉ có... năm... chúng ta là năm chị em... ồ... ồ, đồ khốn nạn... cậu... lại đang nghĩ đến chị dâu của mình... không... tôi nói cho cậu biết, tuyệt đối không...Tào Lý Bình là chị dâu của cậu...cậu...cậu không thể đụ con mèo của cô ấy!"

"Mẹ... con có thể đụ cả bốn người dì của con được không?"

"Ngươi... ngươi... ta không khống chế được... ngươi... ngươi có thể tự mình đi tìm bọn họ... ngươi... ngươi không thể... nàng... nàng còn chưa kết hôn! ôi ôi ôi... con trai... nhanh lên... ta cảm giác như sắp đến nơi rồi!"

"Ồ ồ ồ!" Trương Xuân Lâm ôm mông béo của người mẹ xinh đẹp như một con bò và lao vào bà. Anh ta nói trong lòng, dì của anh ta đã bị anh ta đụ và không còn đường quay lại! 

"A ah ah... được rồi... con cu lớn của con không sao... mẹ... mẹ sắp chết rồi... ah ah ah... chết... sắp chết... ah ah ah... sắp tới... mẹ bị con cặc lớn của con trai con đập chết rồi... ah ah ah ah!" Khi cô hét lên, Trương Xuân Lâm cảm thấy bụng mình nóng lên và một dòng nước ấm bắn vào bụng anh. Anh biết mẹ đã đạt tới một cao trào khác.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 166 chương

Hai cô gái không ra ngoài cho đến khi mặt trời lặn. Ba chị em Ge và Tào Lý Bình đã trở về từ lâu, nhưng bốn người ngầm không đề cập đến chuyện gì đang xảy ra trong căn phòng đó, và giả vờ như không nghe thấy tiếng rên rỉ phát ra từ trong phòng. Hai chị em nhóm lửa nấu ăn và luôn bận rộn theo món ăn yêu thích của Trương Xuân Lâm. 

Tào Lý Bình là người thông minh và chu đáo nhất. Cô vốn dĩ không biết về mối quan hệ giữa Trương Xuân Lâm và Cách Tiểu Lan, nhưng dựa vào sự tương tác kỳ lạ giữa ba chị em và Trương Xuân Lâm, có lẽ cô đã đoán được sự việc giữa hai người phụ nữ không đơn giản. Hôm nay cô nhìn thấy Trương Xuân Lâm cõng Cách Tiểu Lan trong xưởng, điều này càng củng cố sự nghi ngờ của cô. Sau giờ làm việc trở lại sân nhìn ba chị em, Tào Lý Bình chỉ cười không nói gì. 

Mãi đến khi mặt trời lặn hẳn, cửa nhà mới mở ra cọt kẹt. Cách Tiểu Lan xộc xệch với đôi chân run rẩy chậm rãi bước ra ngoài. Cô không dám đi quá nhanh vì sợ chị em phát hiện ra đôi chân yếu ớt của mình. 

"Anh về rồi à?" Cách Tiểu Lan lúng túng nói với họ, không biết phải giải thích tình huống này như thế nào. 

"Chị, hai mẹ con các em đã lâu không gặp, sao lại trốn trong nhà nói chuyện?" Tào Lý Bình có đôi mắt tinh tường và ăn nói hay nhất nên cô phản ứng trước và vội vàng hỏi. 

"Không có gì, chỉ nói chuyện thôi." Cách Tiểu Lan hoảng sợ trả lời, với khuôn mặt đỏ bừng. 

"Chị, ngồi đi!" Anh ta cầm một chiếc ghế đẩu và đặt nó phía sau chị cả. Lão Sĩ có đôi mắt tinh tường đã nhận ra chân của chị cả đang run rẩy không ngừng. Ôi Chúa ơi, hai cô gái này đang làm tình mãnh liệt bên trong thế sao? 

"Dì, vợ lẽ!" Trương Xuân Lâm lúc này cũng bước ra khỏi nhà, nhìn những người phụ nữ trong phòng với vẻ tự hào. Chỉ có anh mới biết rằng những người đứng đây sau này sẽ không thể thoát khỏi nanh vuốt của anh. 

Nhưng ba chị em họ Ge và Tào Lý Bình lại nhìn anh với tâm trạng hoàn toàn khác nhau. Cách Tiểu Mẫn đã bị Trương Xuân Lâm đụ nên cô đương nhiên biết con cặc của anh ta mạnh mẽ và mạnh mẽ đến mức nào. Tâm trí Cách Tiểu Hồng dao động vì cô vẫn chưa nghĩ đến điều đó. Về phần Cách Tiểu Mỹ, cô ấy rất đơn giản. Bây giờ trái tim cô đều đổ dồn vào người cháu trai không chênh lệch tuổi tác bao nhiêu với cô, và cuối cùng là Tào Lý Bình. Trương Xuân Lâm đã nhìn thấy mọi thứ cô cần thấy, chơi với mọi thứ cô cần chơi, thậm chí còn xuyên thủng cô một nửa. Bây giờ nhìn thấy dáng vẻ quyến rũ khiến chân cô mềm nhũn vì sung sướng của Cách Tiểu Lan, trong lòng cô lập tức trở nên kém bình tĩnh hơn. 

"Đã đến giờ ăn rồi. Mùi thơm quá. Đi đường dài tôi thực sự đói!" Nhìn đồ ăn nóng hổi trong nồi, Trương Xuân Lâm đưa tay nhéo một chút rồi cho vào miệng. 

"Bạn chết đói và tái sinh!" Anh bị dì bốn tát vào tay, nhưng anh chỉ cười nhìn dì bốn, chỉ thấy cô đỏ mặt cúi đầu. Sau đó anh đắc thắng rời khỏi bếp, này, bọn họ đều sẽ là phụ nữ của anh, hahahaha, ngầu quá. 

Bên ngoài có mấy người đang bày bát và đặt đũa, nhưng Cách Tiểu Lan là người duy nhất ngồi ở đó vì khả năng di chuyển hạn chế, và cô ấy thực sự trông giống như một người chủ gia đình. 

Đêm cuối thu càng lúc càng lạnh. Một đại gia đình quây quần bên chiếc giường đất, ăn những bữa cơm nóng hổi và trò chuyện về chuyện gia đình. Cho đến khi có tiếng gõ cửa khẩn cấp. Mọi người nghe thấy Lý Đại Pháp đứng ngoài sân, kéo cổ anh hét lên: "Anh Chunlin, tôi đang tìm số điện thoại của anh, gấp lắm!"

Trương Xuân Lâm ngơ ngác và không biết chuyện gì đang xảy ra. Anh theo Lý Đại Phương đến văn phòng ủy ban xã. Khi nhấc máy, anh nhận ra người bên kia chính là Cao Xuân. Anh ấy không nói nhiều. Anh ta chỉ nói rằng sự việc đã xong và người đó đã chết. 

Trương Xuân Lâm sao có thể không biết chuyện gì xảy ra, chuyện quan trọng này lại thay Tứ cô lo liệu? Anh huýt sáo vui vẻ rồi đi về nhà. 

“Sao vậy, ai đang tìm cậu gấp thế?” Cách Tiểu Lan lo lắng ôm lấy con trai và hỏi ngay khi về đến nhà. Bà ngày càng mất can đảm và rất lo sợ con trai mình sẽ xảy ra chuyện gì đó. 

Trương Xuân Lâm quyết định tiết lộ điều gì đó, nếu không sau này anh sẽ gặp rắc rối nếu có ai đó nói sai. 

"À, chú thứ tư của tôi đã xảy ra chuyện." Anh ta vừa nói xong, trong phòng có mấy người kêu lên: "A? A? A? A! A!" Một câu hỏi, bốn điều bất ngờ. Trong năm điều ngạc nhiên, có ba người thực sự ngạc nhiên, nhưng có hai người rất ngạc nhiên. Hai người kinh ngạc nhìn nhau nói: "Nhanh như vậy?"

Tính theo thời gian, chỉ mới hơn một tháng kể từ lần cuối Trương Xuân Lâm bảo họ giao việc này cho anh ta. Làm thế nào nó có thể được giải quyết?

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Nói hết câu đi!" Cách Tiểu Lan lo lắng hỏi. Theo cô, chị thứ tư đã là người lấy chồng tốt nhất trong số các chị em rồi. Làm sao có thể xảy ra sự thay đổi đột ngột như vậy?

"Chuyện gì đã xảy ra với anh ấy vậy?" Cách Tiểu Mỹ nắm chặt tay, cảm thấy trái tim mình đang nhảy lên trong cổ họng. Cô không muốn nghe tin tức về người đó, nhưng cô cũng muốn xác nhận rằng đã có chuyện gì đó thực sự xảy ra với người đó. 

"Chết!" Hai từ đơn giản như sấm sét trong phòng. Bốn người bịt miệng, một người đấm ngực cười, tóc rối bù như người điên. 

"Tứ tỷ... Lão Ti... Tiểu Mai... đừng buồn, có chúng ta ở đây... chúng ta đều ở đây." Cách Tiểu Lan buồn bã bước tới ôm lấy Cách Tiểu Mẫn, nghĩ rằng cô ấy đang buồn quá mức. 

"Hahahaha! Chị ơi, em không buồn, em vui! Cảm ơn chị! Cảm ơn! Chunlin... cảm ơn chị!" Cách Tiểu Mỹ ôm Trương Xuân Lâm một cách hào hứng và hôn anh. Cô không quan tâm đến ánh mắt ngạc nhiên của chị cả và những người khác. Cuối cùng cô cũng thoát khỏi cơn ác mộng. Tuy nhiên, vẻ mặt của cô ấy cứng đờ và cô ấy đột nhiên hỏi: "Chunlin, chuyện này có liên quan đến anh không?"

"Không sao đâu, nhưng hai ngày nữa cảnh sát nhất định sẽ đến thẩm vấn anh." Nghe hai người nói chuyện, ngoại trừ Tào Lý Bình có lẽ có thể đoán được một chút, những người khác đều hoàn toàn bối rối, không biết chuyện gì đang xảy ra. 

"Cái quái gì đang xảy ra vậy?"

Cách Tiểu Mẫn và Cách Tiểu Hồng, những người sống trong làng đã lâu, cuối cùng cũng nhận ra rằng lời nói hớ hênh của chị thứ tư có ẩn ý gì đó. Dù sao thì Cát Thiên vẫn luôn mang tiếng xấu trong làng. Chẳng lẽ Tứ tỷ cũng bị hắn bắt nạt? 

Trong số đó, Cách Tiểu Mẫn cảm thấy nhiều nhất. Suy cho cùng, cuộc sống của cô cũng không khác mấy. 

Và bởi vì cô luôn là người có tính cách táo bạo nên cô chỉ hỏi thẳng: “Con thứ tư, anh ta có đánh con ở nhà không?”

"Cái gì?" Cát Tiểu Lam lại kinh ngạc che miệng. Cô đã rất ngạc nhiên khi nhìn thấy người chị thứ tư ôm con trai và hôn cô. Bây giờ bà nghe tin em gái thứ tư bị cưỡng hiếp, bà càng ngạc nhiên hơn, vì bà không biết gì cả, nhưng con trai bà dường như biết tất cả! 

"Không chỉ có nàng, Tiểu Quân còn suýt bị Cát Thiên đánh gãy chân." Lúc này, lời nói thẳng thắn của Tào Lý Bình ở bên đã khiến gia đình hoàn toàn đảo lộn. 

"Cái gì! Cái gì! Cái gì!"

"Ba người lại đây! Nói cho tôi biết chuyện gì đang xảy ra!" Cách Tiểu Lan còn chưa kịp cử động, Cách Tiểu Mỹ đã đập bàn và gầm lên. Cách Tiểu Lan kết hôn sớm nên cô, người chị thứ hai, khá đứng đắn trong gia đình. 

Cách Tiểu Lan trừng mắt nhìn con trai mình vì cô phát hiện ra mình không biết những chuyện này, nhưng rõ ràng lúc này không phải lúc bắt đầu điều tra. Điều quan trọng nhất bây giờ là tìm hiểu rõ ràng tình hình, xem Tứ tỷ đã xảy ra chuyện gì và tiểu tử này đã làm gì. 

Người kể lại lúc đầu đương nhiên là Cách Tiểu Mỹ. Nghe trải nghiệm bi thảm của cô, bốn người còn lại đều bật khóc. Nói xong, Tào Lý Bình cũng kể về nguyên nhân và hậu quả của việc Cách Tiểu Quân đến tính sổ với Cách Thiên và việc Cách Thiên đến nhà uy hiếp ông già. Lúc đó mọi người mới biết ở nhà đã xảy ra nhiều chuyện. 

"Bố và Tiểu Quân nói chuyện này không thể nói cho con biết, sợ con lo lắng nên nói Tiểu Quân tự ý gãy chân. Mẹ khóc mấy ngày, nhưng chúng ta cũng không thể làm gì được. Cát Tiểu Quân còn dọa giết cả nhà nếu nói ra chuyện này. Ông ta có nhiều kẻ vô lại, làm sao chúng ta có thể chống lại bọn chúng."

"Vậy làm sao cậu biết được?" Cát Tiểu Lam trong lòng nói, những chuyện bí mật này nàng cũng không biết, con trai nàng làm sao biết được? 

Hơn nữa, Tứ tỷ ôm hắn hôn như vậy, giữa hai người nhất định có chuyện gì đó. 

“Lần trước trở về, tứ di đã bị tên kia đánh thành từng mảnh, ngã xuống xe máy.”

"À!" Mọi người lần nữa kêu lên. Khi đó, ai cũng có nỗi lo riêng. Cách Tiểu Mẫn cũng bận rộn với việc ly hôn và họ không quan tâm đến chuyện của Cách Tiểu Mỹ. 

"Nhị tỷ, việc đánh tỷ tỷ thực ra có liên quan đến việc ly hôn của ngươi. Cát Thiên cảnh cáo nàng, nếu nàng dám bắt chước ngươi, lần sau hắn sẽ đánh chết nàng, giết cả nhà chúng ta." Cách Tiểu Mỹ không thể giải thích lý do, nhưng Tào Lý Bình cũng không cần phải tránh né. 

"Cái gì? Tên khốn này!" Cách Tiểu Mẫn tức giận đến mức toàn thân run rẩy. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng việc ly hôn của mình có thể gây tổn hại cho em gái thứ tư của mình. 

"Nhị tỷ, ta không trách ngươi, chuyện này không liên quan đến ngươi. Hắn thậm chí còn không tìm được lý do thực sự để đánh ta, hắn chỉ tìm cớ mà thôi."

"Quái vật!"

"Anh đã giết anh ta à?" Suy cho cùng, chính người mẹ là người quan tâm đến con trai mình. Điều mà mẹ Cách Tiểu Lan lo lắng nhất chính là con trai bà đã làm gì. Làm sao anh ta có thể bình tĩnh nói rằng người đàn ông đó đã chết? 

"KHÔNG!" Trương Xuân Lâm nhanh chóng xua tay. Anh không dám để mẹ biết những chuyện này. 

"Làm sao tôi có thể giết người được? Tôi chỉ muốn anh ta tìm được việc làm trong quận. Thế giới bên ngoài thật sôi động. Nếu anh ta quên mất dì thứ tư thì sao?"

"Thật sự?"

"Thật sao! Tôi chỉ nhờ Cao Huyền làm một việc, sắp xếp cho Cách Thiên đến làm việc ở Nhà máy cơ khí thứ hai, anh ấy vẫn là giám đốc cấp cao."

“Vậy tại sao anh ta lại chết?” Cách Tiểu Lan làm sao có thể dễ dàng tin được, mặc dù anh ấy nói rất tự tin. 

"Này, Cách Thiên là một nhân vật tốt, đến đó anh ta không làm việc chăm chỉ, trừ tiền của công nhân. Công nhân đến gặp anh ta để phản ứng. Anh ta ra lệnh cho vài tên côn đồ đánh đập họ. Bạn có nghĩ rằng những người công nhân đó sẽ hạnh phúc không? Họ phải nuôi một gia đình và Cách Thiên khiến họ khó sống sót. Nếu một người đàn ông tức giận và máu chảy năm bước, sẽ có chuyện xảy ra."

Có vẻ như chuyện này thực sự không liên quan gì đến con trai ông. Rốt cuộc, ngay cả Đinh Mỹ, một thám tử hình sự già, cũng không thể nghĩ ra một kế hoạch phức tạp như vậy. Làm sao những người phụ nữ trong làng này có thể nhìn thấu được âm mưu giết người bằng con dao mượn được? 

Cách Tiểu Lan cuối cùng cũng cảm thấy nhẹ nhõm.

"Vậy tiếp theo nên làm gì?" Tào Lý Bình mơ hồ cảm thấy sự việc không đơn giản như Trương Xuân Lâm mô tả. Mặc dù không thể nhìn thấu kế hoạch của Trương Xuân Lâm, nhưng cô không thể quên lời thề mà Trương Xuân Lâm đã lập ngày hôm đó và khuôn mặt nham hiểm của anh ta. , đó là loại biểu cảm chỉ xuất hiện khi có người chạm vào tầng trên của thang ngược, là loại biểu cảm thoải mái không hề cảm thấy khó khăn chút nào, như thể Cách Thiên và đồng bọn chỉ là những con bọ có thể bị bóp chết trong mắt hắn. 

Cô không khỏi rùng mình, rồi cô nhận ra rằng có một con quỷ và nỗi kinh hoàng ẩn chứa trong lòng người đàn ông trông giống như một con ma đói đang ham muốn đó. 

Nhưng đồng thời, cô cũng cảm thấy mình có thể nhận được nhiều lợi ích hơn từ người đàn ông này, bởi vì năng lực của anh ta rõ ràng vượt trội hơn cô tưởng tượng. Anh phải tìm cách thoát khỏi gia đình tội nghiệp này, miễn là anh có thể cho đi những gì anh muốn. 

Bah, cô mắng mình một cách dữ dội, rồi cô mới cảm thấy nhẹ nhõm. Nghèo đói có thể phá hủy mọi thứ. Để tránh cho bản thân và con cái khỏi nghèo khó, đó chỉ là một miếng thịt. Có gì mà phải miễn cưỡng chia tay!

"Việc tiếp theo chúng ta phải làm là thím Tư nhất định sẽ bị cảnh sát bắt đi. Vậy dì Tư cứ coi như không biết gì đi. Có Tào Hiên chào đón cậu ở bên ngoài, cậu sẽ không ở đó lâu nữa, khi trở về hãy sống cuộc sống mới mà cậu muốn!"

"Cảm ơn bạn! Cảm ơn bạn!" Cách Tiểu Mỹ, người đã thoát khỏi cuộc sống ác mộng, lại hôn cô. Trương Xuân Lâm đỏ mặt và nhìn mẹ mình. Cô mở to mắt nhìn anh, hiển nhiên đoán được mối quan hệ giữa dì thứ tư và anh không bình thường. 

Cách Tiểu Mỹ hưng phấn đến mức quên mất tình huống này trong giây lát, nhưng cũng đủ thấy cô đã trải qua cuộc sống ác mộng như thế nào. 

"Bạn và dì thứ tư của bạn?" Cách Tiểu Lan dù có ngốc đến đâu, cô vẫn muốn hỏi. Rõ ràng là con trai bà đã làm được nhiều hơn thế. 

"Chị..." Trương Xuân Lâm chưa kịp đặt câu hỏi, Cách Tiểu Mẫn thẳng thắn đã tiếp nối lời của chị cả, "Chúng tôi đều biết về chị và Chunlin. Thằng nhóc Chunlin này, chúng tôi...chúng tôi dự định sẽ sống dựa vào nó trong tương lai..."

"Tôi? Bạn?" Cách Tiểu Lan ngạc nhiên che miệng lại. Đây là những lời như một tia sét từ xanh. 

"Chị ơi, những thứ chị để trong tủ... Xin lỗi vì chúng em đã nhìn thấy chúng." Cách Tiểu Mẫn không muốn giấu chúng nữa. Hơn nữa, mọi người đều biết về họ nên giấu chị cả cũng chẳng ích gì. 

Và xét về ngoại hình của chị thứ tư, chắc chắn cậu bé này đã cặp kè với chị thứ tư. Anh ta đã là thịt trên thớt rồi. Anh ấy đã làm điều đó một lần, vì vậy anh ấy cũng có thể thừa nhận điều đó một cách công khai. 

"À!" Cát Tiểu Lam sợ đến không nói nên lời. Ôi chúa ơi! Vấn đề loạn luân giữa tôi và con trai tôi! Tất cả họ đều biết điều đó! 

"Mẹ, chúng ta đều là một nhà, bọn họ có phát hiện cũng không sao cả." Trương Xuân Lâm đã biết chuyện này từ lâu nên tỏ ra rất bình tĩnh. 

"Bạn biết câu chuyện của chúng tôi đã bị rò rỉ?"

“Lần trước hài tử đưa chúng ta về quê hương, dọc đường đi đã xảy ra rất nhiều chuyện. Chị ơi, đó không phải lỗi của đứa bé, chúng ta cũng có lỗi.”

Cách Tiểu Lan lập tức nhớ ra rằng cô đã làm rất nhiều chuyện với con trai mình khi nằm trên mui xe, còn họ thì sao? 

"Bạn? Tất cả các bạn?" Cô lại ngạc nhiên che miệng lại nhìn ba chị gái và vợ của anh trai mình. Chẳng trách ngày hôm qua tên nhóc này đã nói với cô nhiều điều như vậy. Hóa ra tên khốn này đã làm được rồi!

"Tôi không làm vậy! Tôi không làm vậy!" Cô bé thứ ba Cách Tiểu Hồng nhanh chóng đứng dậy làm rõ rằng cô thực sự không biết. Cô ấy chỉ bị chạm vào vài lần thôi. 

Cách Tiểu Lan cảm thấy trên đời này không có gì có thể khiến cô sốc nữa. Cô hít sâu vài hơi, cố gắng bình tĩnh lại, hỏi: “Vậy anh và đứa thứ tư đã làm gì anh ấy?”

Cô không có tâm trạng quan tâm đến chuyện loạn luân giữa mình và con trai và các chị gái của cô đã biết chuyện đó. Bây giờ cô chỉ quan tâm đến việc liệu những chị em này có từng làm những điều trái đạo đức với chính con mình hay không. 

"Tôi đã làm được!" Cách Tiểu Mẫn, đứa con thứ hai, đã thẳng thắn thừa nhận. Dù sao đứa thứ ba cũng biết chuyện của cô, chuyện đã bại lộ thì cũng không cần giấu diếm. 

"Tôi...tôi không...nhưng...nhưng nó chẳng có gì khác biệt cả." Khi Ge Xiaomei nghĩ rằng anh đã nhìn thấy tất cả, thậm chí còn liếm... và Tào Lý Bình... cô xấu hổ đến mức không thể nghĩ về điều đó nữa.

"Ôi chúa ơi!" Cát Tiểu Lam vỗ trán, nàng sắp điên rồi! Cô dành chút sức lực cuối cùng quay đầu nhìn Tào Lý Bình, "Anh... anh... còn anh thì sao?"

"Tỷ tỷ, ngươi muốn nghe đáp án gì? Có hay không có quan hệ gì?" Tào Lý Bình không trả lời trực tiếp câu hỏi của Cách Tiểu Lan mà trả lời bằng câu trả lời mà cô đã chuẩn bị sẵn: "Chị, hãy để đứa trẻ tự mình giải quyết. Tôi nghĩ Chunlin có kế hoạch của riêng mình. Mọi chuyện đã phát triển như hiện tại, vì vậy hãy để mọi chuyện diễn ra như bình thường. Chúng ta là một gia đình, và vì chúng ta là một gia đình nên đương nhiên nên giữ bí mật. Chị ơi, chị có nghĩ vậy không?"

"Xì!" Cách Tiểu Lan hít một hơi. Chỉ cần nghe giọng điệu của Tào Lý Bình, cô cũng biết giữa cô và con trai chắc chắn có chuyện gì đó, nhưng cô cũng hiểu được những lời đe dọa đó. Một gia đình chỉ giữ bí mật. Nếu không phải là gia đình thì không cần phải giữ bí mật. Nàng có bị hủy hoại cũng không sao, các chị em của nàng có bị hủy hoại cũng không sao, nhưng đứa con trai yêu thích của nàng có bị hủy hoại cũng không sao, nàng!

Cô ấy định làm gì thế này! 

Trương Xuân Lâm thực sự không muốn làm mẹ mình xấu hổ. Trí thông minh của dì vượt quá sức tưởng tượng của anh, điều này khiến anh vừa ngạc nhiên vừa ngạc nhiên. Anh ấy thích nhất những người thông minh, bởi vì những người thông minh có nhiều ý tưởng và có xu hướng tính đến nhiều thứ, nhưng họ lại không thể mạo hiểm mạng sống của mình. Vì dì của anh đã nói như vậy, anh biết rằng người phụ nữ này sớm muộn cũng sẽ phải khuất phục trước anh, bởi vì anh là người duy nhất trên thế giới có thể cho cô thứ cô muốn. 

Trong phòng mọi người đột nhiên ngừng nói chuyện, chỉ còn lại Cát Tiểu Mỹ vẫn không ngừng cười khúc khích, hưng phấn đi lại, không ngồi cũng không đứng. 

"Mọi người, đi ngủ sớm đi. Hôm nay xảy ra rất nhiều chuyện, chúng ta cần phải tiêu hóa hết. Tỷ, chúng ta đi dạo một chút." Cách Tiểu Mẫn có rất nhiều điều muốn nói với chị gái, Cách Tiểu Lan cũng có rất nhiều điều muốn hỏi cô ấy, vì vậy hai chị em mặc quần áo và bước ra khỏi phòng. Trương Xuân Lâm liếc nhìn dì của mình, Tào Lý Bình hiểu ý nói: "Chunlin, bạn cũng có thể đi dạo với Jinzi."

"Anh đi đi." Cách Tiểu Hồng liếc nhìn họ. Lúc này cô cũng hiểu rằng ngôi nhà ban đầu đã hoàn toàn thay đổi. Không ai, tất cả họ, có thể quay lại kiếp trước. Nhưng nó không tệ, phải không? 

Ít nhất chị hai cũng thoát khỏi cuộc sống đau buồn trước đó, chị bốn cũng thoát khỏi người đàn ông giống dã thú đó, nhưng còn chị thì sao? 

Con đường của cô ấy ở đâu? 

Gia đình cô bây giờ tưởng chừng như hạnh phúc nhất trong số các chị em nhưng liệu cuộc sống nhàm chán đó có phải là điều cô mong muốn? 

Cách Tiểu Hồng cảm thấy bối rối. 

Sau khi dẫn dì đi đến một nơi hẻo lánh không có người ở, Trương Xuân Lâm vỗ vỗ tảng đá lớn dưới chân nói: "Chị, chúng ta ngồi đây nói chuyện."

Nói xong, hắn ngồi xuống góc đá. 

Tào Lý Bình không hề lo lắng chút nào và ngồi xuống bên cạnh Trương Xuân Lâm. Cặp mông đầy đặn của cô bị ép chặt vào mông của Trương Xuân Lâm. Tuy nhiên, vì đang là mùa thu nên không có cảm giác ham muốn giữa da thịt với da thịt. Tuy nhiên, do mối quan hệ cấm kỵ giữa hai người nên cũng đủ thu hút trí tưởng tượng của mọi người. 

"Chị, chị muốn gì?"

Tào Lý Bình không ngờ Trương Xuân Lâm lại trực tiếp như vậy, nhưng may mắn thay, câu hỏi này là câu trả lời mà cô đã nghĩ đến vô số lần. Bà mỉm cười, dùng tay vuốt tóc bên tai, rất dịu dàng nhìn Trương Xuân Lâm và trả lời: " Cháu trai, con muốn gì ở mẹ?"

Trương Xuân Lâm sửng sốt một lát, nhưng trong nháy mắt vỗ tay cười nói: "Tỷ tỷ, không ngờ ngươi nhanh nhẹn như vậy, ta sẽ không nói nhảm, ta muốn thân thể của ngươi cùng con người của ngươi."

"Ha ha, chuyện này quá đơn giản, chỉ là không biết điều ta muốn có dễ dàng với ngươi như vậy hay không."

"Dù có khó khăn thế nào tôi cũng sẽ cố gắng hết sức."

“Lời của anh là đủ rồi.” Tào Lý Bình chủ động dùng tay ấn vào háng Trương Xuân Lâm. Ngay lập tức, con cặc của Trương Xuân Lâm từ từ được đẩy lên khỏi háng. Tào Lý Bình lợi dụng tình thế nhẹ nhàng cọ xát qua quần anh. "Nào cháu trai, tôi không muốn bất cứ điều gì khác." “Hơn nữa, chỉ là muốn thoát khỏi cuộc sống nghèo khổ đó, để các con tôi không còn phải sống trong cái hang nhỏ canh giữ hai sào đất nghèo đó nữa. Bây giờ chú của cậu vẫn có thể nuôi cả gia đình lớn trên mảnh đất nhỏ đó, nhưng hai đứa con của tôi phải lấy vợ sinh con.”

"Chị ơi, nếu đây là tất cả những gì chị muốn, em có thể giúp chị ngay cả khi chị không cần phải cam kết với em."

"Haha, chuyện đó thì khác. Điều tôi muốn là anh hết lòng giúp đỡ, thay vì chỉ giúp đỡ như một người anh em họ. Điều đó hoàn toàn khác với việc giúp đỡ một đứa con của chính người phụ nữ của anh."

"Ngươi tính toán rất tốt, haha!" Trương Xuân Lâm chế nhạo. Anh ấy có thể làm điều đó. Dù sao hắn cũng có thể coi Tiantian là con của mình, huống chi đây là con của chú hắn, nhưng một người tự nguyện làm, một người bị lợi dụng, điều này khó tránh khỏi khiến hắn có chút không vui. 

"Tỷ tỷ, người của ta đều là của ngươi, ngươi có thể tùy ý chọc vào thân thể ngươi lỗ thủng. Nếu ngươi cảm thấy đó là điều tổn hại đến tương lai của hai đứa con của ta, ngươi không cần phải làm ra giao dịch này." Nói xong, con điếm cởi quần, để lộ cặp mông béo ngậy mà Trương Xuân Lâm đã đích thân chơi cùng.

Trương Xuân Lâm nuốt nước bọt ngay lập tức. Anh ta giúp đỡ hai người chị họ của mình thì dễ, nhưng để có được cặp mông béo hoàn hảo của một con điếm như vậy thì không dễ, mà cô ta vẫn là dì của anh ta. Suy cho cùng thì ông ấy cũng chỉ là một ông chú mà thôi.

"Mẹ kiếp!" Trương Xuân Lâm đưa tay cởi quần của người phụ nữ ra, để lộ ra âm đạo màu đen của người phụ nữ. Thứ này hoàn toàn giống với thứ anh đã thấy lần trước. Mái tóc chắc khỏe tượng trưng cho ham muốn tình dục mạnh mẽ của người phụ nữ. Anh nóng lòng muốn rút con cặc của mình ra và đụ người phụ nữ một cách khó khăn ngay bây giờ.

"A! Cháu trai đừng lo lắng, để ta đợi cháu trước đã!" Tào Lý Bình biết mình phải làm việc chăm chỉ hơn nên chỉ đơn giản là nâng mông béo lên và lấy ra con cặc của Trương Xuân Lâm. Cô không chút do dự, chỉ há miệng nuốt chửng con cặc hôi tanh của Trương Xuân Lâm, trên đó cũng có bệnh bạch cầu khô của người phụ nữ.

Nhìn người cô gợi cảm khỏa thân với cặp mông béo và liếm cặc của mình, Trương Xuân Lâm chỉ có thể thở dài, à, cả đời anh luôn mềm lòng với phụ nữ. Vì cô ấy muốn làm điều này nên hãy để cô ấy đi. Người phụ nữ này tham vọng lớn như vậy, dù có đi theo chú cũng vô dụng. Nếu anh không nhận cô vào, cô sẽ tìm một người đàn ông khác đến giúp cô và để anh giải quyết chuyện này. Ít nhất nó có thể làm chú cô cảm thấy dễ chịu hơn. Mẹ kiếp, chẳng phải chỉ là để tìm một cô bé trẻ đẹp hơn cho chú mình sao? Tại sao anh ấy không thể tìm thấy cô ấy?

"Lồn của bạn có bẩn không?"

"Ừm...nó không bẩn...Tôi giặt nó hàng ngày...cái xô gỗ lớn của bạn đẹp quá...bạn có thể tắm mỗi ngày."

"Con đĩ! Leo lên đây để anh liếm lồn em!"

"Ồ, hôm nay tôi còn chưa giặt!" 

"Có thể nào dâm đãng hơn ngày hôm đó được không?"

"Haha... không phải vậy... trên đường ngày hôm đó anh đã đổ rất nhiều nước cho tôi... Về đến nhà tôi cũng không tắm rửa..." Tào Lý Bình trả lời, nghiến răng nghiến lợi và chảy nước dãi trong khi ngậm con cặc của Trương Xuân Lâm trong miệng.

"Sao cậu không cởi quần ra và quay lại đi." 

“Tôi nặng quá…”

"Đừng lo lắng, anh có thể ôm em trong tay, đồ khốn."

"Ồ... Ngô... Được rồi." Anh chủ động cởi quần, sau đó cởi quần lót ra. Dưới ánh trăng, cặp mông béo của anh trắng nõn. Trương Xuân Lâm tát nàng một cái, giống như hòn sỏi rơi xuống ao suối, chỉ gây nên làn da thịt.

"Cái mông to này thật là thú vị!" Giờ khắc này, hắn không có chút nào hối hận. Để có được cái mông đầy thịt này, tất cả đều đáng giá!

“Chỉ cần cháu thích là được, ugh, cháu ngoan… con cặc của cháu to thật… dày và dài hơn cả hai con cặc của đàn ông cộng lại… thảo nào buổi chiều chị cả lại hét to như vậy… Haha.” 

“Không phải cậu cũng nếm thử mùi vị của con gà trống này sao?”

"Điều đó thì khác. Bạn đã đâm xuyên quần của ai đó trên một chiếc mô tô và con cặc của bạn thậm chí còn không lọt vào được!"

"Chị, sao chị lại trở nên nghịch ngợm như vậy?" Trương Xuân Lâm có chút kinh ngạc. Tại sao dì của anh lại thay đổi nhiều như vậy khi anh nhìn thấy cô lần này?

"Đều là lỗi của ngươi sao? Lần trước ngươi đụng nhai nhai, làm nàng nửa mệt mỏi, về đến ta cũng không thể tâm sự với chú ngươi. Từ khi tới đây ta đã không có đàn ông, không phải là ngạt thở sao?" 

"Hahahahaha, vậy thôi! Nhanh lên, con điếm, đừng hét lên, tôi sẽ bế cô lên!"

"Có dễ làm không?" 

"Đừng lo lắng!" Trương Xuân Lâm giữ eo Tào Lý Bình bằng cả hai tay và lật cô ấy bằng một lực. Tào Lý Bình thầm nghĩ, may là anh đã nói với tôi, nếu không tôi đã sợ hãi hét lên, nhất định phải cắn đứt cặc tiểu tử của anh.

"Ồ, cháu trai... cháu khá mạnh mẽ... trông cháu không giống người thành phố chút nào." Cúi đầu xuống, Tào Lý Bình cảm thấy cặc của cháu trai đang thọc sâu vào cổ họng mình.

"Ngay từ đầu tôi đã là một nông dân rồi, đồ khốn, tôi phải quay lại thêm một chút nữa." Bây giờ nếu tôi yêu cầu dì tôi quay lại, anh ấy sẽ liếm mông cô ấy thay vì âm hộ của cô ấy, điều đó là không ổn. 

"Ồ, bạn làm gì?"

"Kỷ Tử, ngươi giữ chặt tay."

"Ừm..." Hai người phối hợp rất ăn ý. Một người quay người còn lại đỡ tay cô và lật. Khi Cao Liping quay lại, con mèo béo đang nhỏ giọt dịch âm đạo cũng tình cờ nằm ​​trên đầu Trương Xuân Lâm.

Ấn chân xuống, cô đứng lộn ngược và đưa âm hộ của mình đến miệng Trương Xuân Lâm. Trương Xuân Lâm chỉ ngửi thấy một mùi hôi xộc thẳng vào mũi, âm hộ to béo đen đủi ấn thẳng lên. Anh ta cũng không chút do dự cắn vào hai môi âm hộ dày đặc, cả hai đều phát ra âm thanh khoái cảm.

Trong đêm tĩnh mịch, trong lúc đôi nam nữ ngoại tình đang liếm bộ phận sinh dục của nhau thì hai người phụ nữ đi cùng nhau đang thẳng thắn thổ lộ tình cảm của mình.

"Chị, chuyện này chúng ta thật sự không thể trách Chunlin. Kỳ thật chúng tôi cũng không nói cho chị biết. Con thứ ba và thứ tư, Tào Lý Bình và bốn người chúng tôi đã nghiêm túc thảo luận chuyện này. Đứa thứ ba vẫn còn do dự, nhưng tôi và đứa thứ tư chắc chắn sẽ không quay lại nơi đã khiến chúng tôi gặp nhiều ác mộng như vậy. Đứa thứ tư còn sợ hãi hơn tôi. Cho dù người đó có chết, ngôi nhà đó cũng đã trở thành bóng tối trong lòng đứa thứ tư. Cô ấy bây giờ ngoại trừ Chunlin, không ai có thể tin được. Cô ấy bây giờ ngoại trừ Chunlin, không ai có thể tin được. Không thể chịu được việc cô ấy sống cả đời trong sợ hãi. Làm sao những người phụ nữ nông thôn như chúng tôi có thể tìm được một người đàn ông thực sự tốt với chúng tôi? Chunlin là cháu trai của chúng tôi, và chúng tôi đã chứng kiến đứa trẻ này lớn lên, và nó có vẻ thích những người phụ nữ lớn tuổi hơn chúng tôi.

"Các ngươi, này! Đại tỷ của ta còn chưa hiểu rõ cuộc đời của các ngươi, các ngươi còn nhỏ, nhất là thứ tư, sao có thể theo hắn như vậy?"

"Chị ơi, sao chị còn trẻ? Em bằng tuổi chị. Đứa thứ tư tuy nhỏ hơn nhưng cũng đã hơn ba mươi rồi. Làm sao có ai lại muốn một phụ nữ ba mươi tuổi? Hơn nữa, chúng ta có gì? Chúng ta nghèo, không có của hồi môn, chỉ có hai vú và một cái lồn. Nhìn thì bình thường, nhưng làm sao có thể so sánh với những cô bé đó được?"

"Tào Lập Bình xảy ra chuyện gì vậy? Anh đã bàn bạc với cô ấy như thế nào? Tại sao cô ấy lại muốn đi theo Chunlin?" Cách Tiểu Lan về cơ bản đã chấp nhận chuyện của nhị tỷ và tứ tỷ. Có Lâm Thái Phong ở phía trước, hai chị em cùng đi theo con trai cô cũng không có gì to tát. Hơn nữa cô cũng nghe lời vừa rồi của nhị tỷ nói, cô biết lựa chọn như vậy sẽ là chuyện lớn. Nó không tệ chút nào. Cô biết khả năng của con trai mình và những người phụ nữ xung quanh anh. Thêm một cái cũng không hơn, và bớt một cái cũng không kém. Hơn nữa, sau này hai chị em sẽ sống xung quanh con trai mình. Khi con trai bà không còn nữa, bà cũng không cần phải hoang vắng như vậy. Dù sao đây là lựa chọn của chính họ, cô cũng không ép buộc họ và con trai mình. Cô ấy không có gánh nặng tâm lý.

Hơn nữa, đây là em gái của cô, và cô vẫn đồng ý để họ theo đuổi điều mình muốn.

Nhưng Tào Lý Bình rốt cuộc lại khác. Cô là vợ của anh trai cô, cô không thể để con trai cắm sừng anh trai mình.

"Chị ơi, chị có biết hoàn cảnh hiện tại của gia đình chúng tôi không?" Cách Tiểu Mẫn không trực tiếp trả lời lời của Cách Tiểu Lan. Những ngày qua, cô đã suy nghĩ rất nhiều, nhìn thấy rất nhiều và thay đổi rất nhiều. Trên thực tế, con thứ ba và thứ tư đều phản đối chuyện của Tào Lý Bình. Cô là người duy nhất đứng về phía Tào Lý Bình. Không vì lý do nào khác ngoài việc cô đã phải chịu đựng gian khổ và cảm thấy bất lực.

“Tôi hiếm khi về nhà nên tôi biết mọi việc ở nhà bây giờ không được suôn sẻ”.

"Haha, không chỉ có tệ, cậu có biết bố mẹ tôi còn định gả em gái tôi cho một ông già xấu tính như họ đã bán tôi không?"

"Cái gì?" Đây là lần đầu tiên Cách Tiểu Lan nghe nói về điều này.

"Chị ơi, chị vốn định kết hôn với anh Zhuzi. Hai chị em là bạn thuở nhỏ và lớn lên cùng nhau, nhưng tại sao bố lại để chị cưới bố Chunlin ở xa?"

Nhắc đến chuyện đã qua năm đó, Cách Tiểu Lan không khỏi thở dài, nhưng chuyện quá khứ đã tan thành mây khói. Bây giờ cô gần như đã quên mất Zhuzi trông như thế nào. "Này, đó không phải là vì nhà Chu Tử nghèo đâu."

"Đúng vậy, chị, nhà Trúc Tử nghèo, bố muốn chị lấy chồng tốt để sau này nhà chồng có hy vọng, giúp đỡ gia đình. Nhưng chị ơi, chị là người chăm chỉ, nên đến lượt em. Sự hy sinh của chị đã mang lại cuộc sống tốt đẹp cho gia đình, nhưng hai cuộc hôn nhân của anh trai lại một lần nữa làm rỗng nhà chúng ta! Em gái à, em cũng đã thấy rồi. Ai trong chúng ta giống cô ấy? Cô chưa thấy bộ ngực trên ngực của cô ấy sao? Cô ấy sao lại xẹp xuống thế này?" Nhưng ngay cả đối với một cô bé như vậy, cha mẹ tôi cũng không để mắt đến cô ấy sao? Cô ấy đã đến làng của bạn bao lâu rồi, Chunlin đã đưa cô ấy về bao lâu rồi? Ngực của cô ấy không lớn hơn chúng ta chút nào sao?

"Này." Cách Tiểu Lan biết rằng nguyên nhân cốt lõi của vấn đề là nghèo đói. Cô có thể thấy em gái mình ghét quê hương và bố mẹ cô, nhưng cô có thể làm gì? 

“Được rồi, bây giờ chúng ta hãy nói về Tào Lý Bình. Đại tỷ Tào Lệ Bình sinh được hai con trai." Nói xong, Cát Tiểu Mẫn không nói nữa vì biết đại tỷ có thể hiểu được.

Đúng vậy, cuộc hôn nhân của hai đứa con trai và một đứa con trai đã khiến tài sản của gia đình cạn kiệt, họ phải bán con gái để kiếm sống. Hai đứa trẻ sắp lớn nên bàn chuyện hôn nhân như thế nào?

Ở nông thôn, con trai thường kết hôn khi 18, 19 tuổi, con gái bắt đầu tìm chồng khi 15, 16 tuổi. Với những cô gái như tôi thì đã quá muộn rồi. Nhưng tại sao lại muộn thế này? Is it because it is difficult for the family to make this decision? 

Only then did he drag her back and forth, dragging her past her good days and dragging her into the abyss. 

The word "poor" ruins family ties, ruins love, and ruins everything. 

Thinking of this, she also understood what the second sister wanted to express to her. If Cao Liping did not find a way for her two sons to make a living, the two children would have to be single in the future. Cả đời họ cũng không tìm được vợ, thậm chí còn phải lo lắng không biết có đủ ăn hay không. 

Cô ấy có thể đổ lỗi cho Tào Lý Bình? 

Cô ấy cũng là một người mẹ. If she could change the conditions for the sins her son had suffered, would she still have the heart to let her son suffer again? 

The greatness of maternal love can make them do many things that are contrary to normal ethics. 

“Trong hai đứa trẻ đó, một đứa còn đang đi học, một đứa đã bỏ học để làm ruộng. Chẳng người mẹ nào có thể chịu nổi cảnh con trai mình suốt đời không thể trốn khỏi vùng đất đó!”

"Chào!" Cách Tiểu Lan chỉ có thể thở dài và không nói nên lời. 

"Chị, sau khi nói về Cao Lập Bình, chúng ta hãy nói về Huệ Xuân Lâm. Đứa trẻ này có triển vọng và có năng lực. Anh ấy là người duy nhất trong nhà chúng ta có thể giúp được anh ấy. Anh ấy hoàn toàn có khả năng giúp đỡ anh trai và cả gia đình chúng ta. Nhưng anh ấy có thể giúp được không? Chị ơi, Chunlin cũng muốn có một người vợ. Nếu nhà vợ anh ấy biết anh ấy vẫn ủng hộ chúng ta, một gia tộc lớn, em có nghĩ cuộc sống của anh ấy sẽ tốt hơn không?"

After hearing what her second sister said, Cách Tiểu Lan couldn't help but shudder. Oh my god, she had never thought about this problem!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 167 Hãy cùng nhau gây hỗn loạn

"Nếu Tiểu Quân cũng có thể ra ngoài làm việc thì tốt quá!" Đây là ý nghĩ cuối cùng của Cách Tiểu Lan. 

"Chị ơi, chị nghĩ có thể không?" Cách Tiểu Mẫn cười khúc khích, rõ ràng đang nghĩ rằng ý tưởng của chị gái thật buồn cười. 

"Chào." Cô biết chuyện gia đình của mình, Cách Tiểu Lan cũng biết, chỉ giữ bố mẹ ở nhà là không được. Ai khiến gia đình cô chỉ có một đứa con trai, còn em trai cô Cách Tiểu Quân là một chàng trai bảo thủ, không biết cách thích nghi. Có lý khi vợ ra ngoài kiếm tiền thì anh phải năng động hơn cô ấy. Nhưng anh chàng đó chỉ bảo vệ hai mẫu đất nông nghiệp tồi tàn ở nhà và không chịu di chuyển. Anh ấy đang thực sự tức giận! 

"Vậy chị cả, chị cứ thừa nhận đi."

"Vậy thì chúng ta không thể để Chunlin cắm sừng chú của mình. Nếu chúng ta nói cho chú ấy biết thì chuyện gì sẽ xảy ra!"

"Tỷ tỷ, có khác biệt gì không? Ai chăm sóc hắn hay không? Xuân Lâm ít nhất sẽ đối tốt với thúc thúc, sẽ không cướp vợ hắn."

“Vậy đó là điều cậu nghĩ à?” Khi ông nghĩ đến việc con trai bảo ông tìm một chàng trai trẻ đẹp cho chú mình, ý tưởng này có vẻ hay hơn ý kiến ​​của chị hai. 

Nhưng, cái này giá bao nhiêu? 

Khi một đầu cân là con ruột của mình, người mẹ dù có bướng bỉnh đến đâu cũng sẽ nhượng bộ. Khi nghĩ đến những rắc rối khác nhau có thể nảy sinh trong gia đình tương lai của con trai mình vì người thân của mình, bà thậm chí không thể thốt ra được một lời phản bác nào. 

Không, cô không thể kéo Chunlin xuống với tên khốn này. Cô cũng phải nói chuyện với Tào Lý Bình. 

"Em gái!" Cách Tiểu Mẫn nhìn thấy hai bóng người trước mặt khi chị cả đang ngồi thiền. Cô ngạc nhiên dùng khuỷu tay xoay người chị cả lại và kéo cô vào tường. 

"Mẹ kiếp..." Cát Tiểu Lam vừa mới nói ra một chữ, Cát Tiểu Mẫn đã bịt miệng, chặn lại câu nói chưa kịp nói ra. Nhìn thấy vẻ mặt vui tươi của nhị tỷ, Cách Tiểu Lan nhìn về phía trước, tức giận đến mức một vị phật sinh ra và hai vị phật thăng thiên. Trên một tảng đá lớn cách cửa nhà không xa, có một thi thể màu trắng lộn ngược trên không, lộ ra cặp mông béo trắng bóng, hai bắp đùi trắng như tuyết đang đá trong không trung như một con ếch. 

Bởi vì cái mông quá trắng nên người giấu dưới mông lúc đầu không dễ thu hút sự chú ý, nhưng chỉ cần cô nhìn lần thứ hai, Cách Tiểu Lan vừa nhìn có thể biết người đàn ông ấn dưới mông cô chính là con trai cô, tên khốn nạn này! 

Cô thầm chửi rủa, định lao về phía trước, nhưng lại không thể thoát khỏi sự trói buộc của nhị tỷ. 

"Tỷ tỷ, đừng nhúc nhích, nhìn một chút trước khi nói!"

"Đang nhìn cái gì vậy? Nếu có người khác tới thì mọi chuyện sẽ kết thúc!"

"Tỷ tỷ, ngươi không biết nhà mình tan nát, thôn này phía đông vắng vẻ như vậy, ai có thể tới đây? Trong thôn người ta suốt ngày làm việc mệt mỏi như chó chết. Ai rảnh mà đi chơi? Ta nhìn rõ ràng. Là Tào Lý Bình! Ôi trời! Bây giờ hai người đang ngoại tình à?"

"Là Tào Lý Bình? Làm sao cậu biết? Mặt cô ấy không lộ ra ngoài." Do khoảng cách xa nên Cách Tiểu Lan thật sự không thể nhìn rõ khuôn mặt đó, còn Tào Liping thì tóc ngược, vùi cả khuôn mặt vào háng con trai nên hoàn toàn không nhìn thấy được.

"Nhìn cái mông đó là biết ngay! Không chị em nào của chúng ta có mông to như vậy cả". 

Cách Tiểu Lan nhìn kỹ vào cặp mông tròn trịa, trong lòng nhận ra người phụ nữ này chính là Tào Lý Bình. Phải nói rằng cặp mông của Tào Lý Bình thực sự rất đẹp, to và tròn, mấu chốt là chúng thực sự rất trắng. Miếng thịt trắng nõn đó sẽ khiến trái tim bất kỳ người đàn ông nào cũng rung động sau khi nhìn vào nó. Không có gì ngạc nhiên khi con trai cô lại bị cô thu hút. 

Trương Xuân Lâm không biết rằng cảnh khiêu dâm của mình đang bị mẹ anh theo dõi. Anh đã yêu cặp mông béo của dì mình kể từ lần cuối cùng anh chơi với nó. Hơn nữa, hình dáng âm hộ của cô ấy cũng rất đẹp. Có một búi tóc béo hơn ở giữa mông béo, hai. Chiếc bánh mì dày kẹp chặt thung lũng hẹp như hai ngọn đồi cao chót vót, lông mu dày bao phủ toàn bộ phần dưới cơ thể, thậm chí còn kéo dài ra xung quanh lỗ đít. Không có gì ngạc nhiên khi anh ta lại cặp kè với dì của mình ngay khi anh ta móc nối được cô ấy. 

"Chú tôi có thể làm hài lòng bạn không?" Trương Xuân Lâm rất tò mò. Đối với một người phụ nữ có nhiều lông mu như vậy, chú tôi có thể thực sự làm hài lòng cô ấy được không? 

Nghe Zhang Chunlin hỏi cô câu hỏi này, vẻ mặt của Tào Lý Bình cứng đờ, cái miệng đang ngậm cặc Trương Xuân Lâm cũng ngừng cử động trong giây lát. Sự ứ đọng của cô đã bị Trương Xuân Lâm nắm bắt rõ ràng, lập tức cười lớn: "Chị ơi, mục đích thực sự của chị không phải là thèm muốn cặc của em phải không?"

"Không... không!" Phải không? Cô ấy thực sự không sao chứ? Không phải cô ấy chỉ phát điên vì con cặc đó sao? 

"Không! Hãy để bạn phủ nhận nó! Bang bang bang bang!" Trương Xuân Lâm mơ hồ đoán được trái tim của Tào Lý Bình và vui vẻ dùng tay vỗ vào mông cô. 

“A a a…” Tào Lập Bình cảm giác được cháu trai vỗ vào mông mình. Thay vì cảm thấy đau đớn, cô chỉ cảm thấy tê dại và ngứa ngáy xuyên thẳng vào tim. Ôi Chúa ơi, cô, một phụ nữ trung niên khoảng ba mươi tuổi, lại bị cháu trai lớn đánh đòn. Điều này thật đáng xấu hổ. 

"Con đĩ, lại đây, nói cho ta biết ngươi thực sự muốn thoát khỏi cuộc sống tội nghiệp của mình hay chỉ muốn bị con cặc của ta đụ sau khi nhìn thấy con cặc to của cháu trai ngươi, nên ngươi đã bịa ra một đống lý do để thuyết phục ta. Papa papa, đưa nó cho con Nói thật đi! Con không nói sự thật thì con sẽ không đụ mẹ nữa! Anh ấy nghiện nó, và nó cảm thấy rất tuyệt. Trong số những người phụ nữ của anh, cặp mông béo của dì anh là số một, còn cặp mông béo của Lưu Tiểu Lộ chỉ là số hai.

"Nào cháu trai... cháu... cháu có thể đừng đánh ta được không... ta xấu hổ quá... cháu... cháu là cháu trai của ta... sao... sao cháu có thể đánh ta được... ahhh... nước... nước đang chảy ra..."

"Con điếm, ngươi đang khỏa thân liếm cặc của ta, còn ấn trực tiếp cái lồn béo của ngươi vào mặt cháu trai ngươi, sao lại xấu hổ như vậy?"

"Cái đó... cái đó khác... Tôi... tôi không biết phải nói thế nào... ahhhh... tôi... tôi không thể... tôi không thể... anh... nếu anh tiếp tục bắn... tôi sẽ tè... ahhhh..."

"À?" Anh ta ngạc nhiên biến thành Trương Xuân Lâm, anh ta có thể phun nước chỉ bằng cách vỗ mông không? 

Khi dì anh nói điều này, anh không chịu dừng lại. Vốn dĩ chỉ là một tay, nhưng bây giờ hắn chắp hai tay lại, bắn trái phải, tiếng gãy gấp đôi.

"Ahhh...ohhhhh...ahhhh...không...đừng...đừng ahhh..."

"Kỷ Tử, ta cảm thấy ngươi rất vui vẻ!" 

"Tôi...tôi...tôi..."

"Hãy nói sự thật!" "Pah!" Lần này Trương Xuân Lâm dùng rất nhiều lực, cái mông trắng nõn lập tức đỏ lên, trên mông béo của Tào Lý Bình lập tức in một vết tát màu đỏ tươi.

"A!!! Tôi tè! Tôi tè!" Càng đánh mạnh, cô càng hưng phấn. Thân thể đáng xấu hổ như vậy lại không từ chối khoái cảm vì lời nói của cô. Vì vậy, Trương Xuân Lâm thực sự hiểu rõ vóc dáng dâm đãng của dì mình. Con đĩ này thực sự rất thích người khác đánh đòn mình. Điều này thật thú vị.

"Chết tiệt, nước lồn này thật quyến rũ." Trương Xuân Lâm lau tinh dịch trên mặt sau khi bị xịt tinh dịch, cảm thấy mùi tinh dịch tràn vào mũi.

Anh cười khúc khích hai tiếng, cúi đầu hôn lên môi âm hộ của dì, dùng lưỡi tiến sâu vào trong lồn cô, bắt đầu tìm kiếm tinh dịch còn sót lại trong cơ thể cô. Do tư thế lộn ngược của Tào Lý Bình, lồn của cô chứa đầy tinh dịch giống như một cái giếng sâu, nhưng khi Trương Xuân Lâm mút mạnh, tinh dịch bên trong cũng khô đi nhanh chóng. 

Làm sao Tào Lý Bình có thể chơi một trò chơi thú vị như vậy? Cô nhanh chóng cảm thấy mình sắp phát điên. Cô thực sự muốn làm cho Trương Xuân Lâm xuất tinh, nhưng với kỹ năng nói nhàm chán của mình, làm sao cô có thể khiến con cặc cứng cỏi xuất tinh dễ dàng như vậy.

Sau khi uống đủ dịch âm đạo của dì, Trương Xuân Lâm vẫn cảm thấy mình vẫn chưa hài lòng. Làm sao một con điếm như vậy có thể chơi với cô ấy chỉ một lần? Anh ôm lấy cặp mông đầy đặn của dì và bắt đầu dùng ngón tay xâm nhập vào âm đạo của cô. Điều anh không ngờ là ngay khi ngón tay tiến vào âm đạo của cô, anh đã cảm nhận được sự siết chặt của da thịt âm đạo từ mọi hướng. Anh khẳng định một lần nữa rằng ham muốn tình dục của dì anh sẽ khó được chú anh thỏa mãn, trừ khi chú anh cũng có sức chịu đựng mà người bình thường không thể có được.

"Lồn của cậu kẹp giỏi quá! Kẹp mạnh đến mức ngón tay tôi không cử động được. Con cặc của chú tôi có thể thỏa mãn được cái lồn như cậu không?" Bạn có thể cảm nhận được độ đàn hồi bên trong chỉ bằng cách đưa ngón tay vào. Trương Xuân Lâm nói những gì cần nói và bình luận thẳng thắn về âm hộ siêu béo của dì mình mà không hề do dự. 

Không có lý do nào khác khiến một người phụ nữ đã sinh hai con lại có thể có được âm hộ chật chội như vậy, ngoại trừ việc cô ấy có năng khiếu.

"Đừng... đừng nói như vậy về chú của cậu...! Ông ấy... ông ấy rất tốt với tôi..."

"Tôi rất tốt với bạn, nhưng tôi không thể làm bạn hài lòng, đồ đĩ, phải không?" Trương Xuân Lâm chế nhạo. Vừa nghe được chủ đề này chuyển đổi, anh liền biết dì của mình thật sự không thể hài lòng với chú mình.

"Con nhóc này!" Cuộc trò chuyện giữa hai người khiến Cách Tiểu Lan đang đứng đó nghe lén khó chịu. Tên khốn này sao có thể nói như vậy về chú của mình.

"Pfft" Cách Tiểu Mẫn bật cười sau khi nghe điều này. Trương Xuân Lâm này thực sự có chút không đáng kể.

"Anh vẫn còn cười!" Cách Tiểu Lan rất tức giận. Nhìn cô em gái đang che miệng mỉm cười, cô chỉ có thể trừng mắt nhìn cô ấy. 

"Đó là con của ngươi, không phải con của ta, ta làm sao không cười được? Tiểu tử này quá đáng, Tiểu Quân có tệ như hắn nói không?"

"Làm sao tôi biết được!" Cách Tiểu Lan càng tức giận hơn. 

"Haha, nhìn tình trạng của Tào Lý Bình là có thể biết được... Chị ơi, chị có cho rằng trên đời này tất cả phụ nữ đều là chị không? Cho dù tìm được một người đàn ông chết sớm, đứa con mà anh ta sinh ra chỉ là một con bê. Tôi còn tệ hơn cả Tào Lý Bình. Tôi từng nghĩ rằng ai cũng giống nhau, nhưng con trai chị lại bị xe máy cán chết. Làm mấy lần, tôi mới nhận ra loại chuyện này sướng quá. Nhìn Tào Lý Bình, cô ấy vui đến mức nước từ âm hộ của cô ấy chảy ngược về lưng dưới của cô ấy. Ôi chúa ơi, con đĩ này!" Cách Tiểu Lan không khỏi cảm thấy buồn khi nghe chị hai so sánh mình với Tào Lý Bình. Cả hai đều là phụ nữ, khoảng cách có chút lớn. , và nhìn lại bản thân, đúng là bà đã góa bụa hơn mười năm, nhưng số lần con trai bà làm tình với bà trong những năm qua cũng không phải là quá ít. Những năm này cô đã sống một cuộc sống thực sự hạnh phúc. Khi nghĩ đến điều này, mong muốn được gắn kết em gái và con trai dần nảy sinh trong lòng cô, cô đã có một cuộc sống hạnh phúc cho riêng mình. Anh ấy muốn sống một cuộc sống tốt đẹp, và đương nhiên anh ấy cũng muốn em gái mình cũng sống một cuộc sống tốt đẹp. Hơn nữa, đứa con trai thứ hai quả thực không còn trẻ nữa. Không dễ để tìm được một người đàn ông có ngoại hình đẹp và hoàn cảnh gia đình tốt. Dù sao thì con trai tôi cũng thích đụ những phụ nữ trưởng thành như vậy. Trong trường hợp này, tốt hơn hết là để hai người cùng làm.

Hơn nữa, đó chẳng phải là một lợi thế cho chính con trai ông sao?

Quyết định xong, Cách Tiểu Lan nằm xuống, nói nhỏ vào tai Cách Tiểu Mẫn một lúc lâu. Cô ấy chỉ nói nhiều đến nỗi mắt Cách Tiểu Mẫn sáng lên và đôi chân cô ấy trở nên yếu ớt. 

Khi một người phụ nữ bình thường gặp phải chuyện như vậy, suy nghĩ đầu tiên của cô ấy đương nhiên là từ chối, nhưng quan điểm sống và giá trị hiện tại của Cách Tiểu Lan đã trải qua những thay đổi kinh thiên động địa vì nhóm phụ nữ của Trương Xuân Lâm. Vì vậy, việc kéo em gái thứ hai của mình về phía con trai và để anh ta đụ cô ấy không hề tạo gánh nặng cho cô ấy chút nào. Bởi theo cô, đây là điều tốt cho cả hai bên. Suy cho cùng, nếu người đàn ông thích và người phụ nữ đói thì việc họ ở bên nhau cũng không có gì sai. Thân nhân và huyết thống như thế nào đều không nằm trong phạm vi xem xét của cô. Bà là mẹ chồng, có dì thì có sao đâu.

Trương Xuân Lâm đang vui vẻ thì nhìn thấy một bóng người đang đi trong bóng tối. Nhìn khuôn mặt đen đúa của người mẹ xinh đẹp dưới ánh trăng, anh sợ đến mức nhanh chóng vỗ vào mông dì nói: "Xong rồi, đồ đĩ, xuống nhanh đi, mẹ tôi đến rồi!" 

Tào Lý Bình bị âm thanh này làm cho sợ hãi đến nỗi chân cô lập tức run rẩy. Cô hoảng sợ đến mức không thể đứng vững được, cả đầu cô áp vào cặc của Trương Xuân Lâm. Liếm ban đầu lập tức biến thành sâu họng, Trương Xuân Lâm lập tức vui vẻ như vậy. Dì của anh thở hổn hển vì sợ hãi, nhưng cũng để con cặc của anh tận hưởng cú bóp mạnh từ cổ họng của mình. Anh chỉ cảm thấy tê dại chạy thẳng đến thắt lưng, tinh dịch không ngừng trào ra.

"Đừng buông dì của con ra, đồ khốn nạn!" Nhìn người mẹ đang tức giận của mình, Trương Xuân Lâm thực sự muốn rút con cặc to của mình ra, nhưng lúc này, Tào Lý Bình đã cắn cô quá mạnh và anh không thể rút nó ra được.

"Tào Lập Bình, ngươi đủ rồi!" Nghe tiếng hét giận dữ của Cách Tiểu Lan, Tào Lý Bình ít hoảng sợ hơn Trương Xuân Lâm. Cô ấy từ từ rời khỏi Trương Xuân Lâm, nhưng miệng cô ấy chưa bao giờ rời khỏi con cặc của Trương Xuân Lâm vì Trương Xuân Lâm vẫn đang xuất tinh. Cum, vì người đàn ông đang xuất tinh nên cảm thấy vui vẻ nên cô buông cổ họng nuốt tinh dịch mà Trương Xuân Lâm xuất vào miệng. Tinh dịch tuy có mùi tanh nhưng lại khiến cô muốn ăn một cách khó hiểu.

"Chờ... ugh... ăn xong... anh ấy... đang... xuất tinh..." Cô rên rỉ nói ra lý do tại sao lúc này cô không buông con cặc của Trương Xuân Lâm. Tào Lý Bình hào phóng nhặt quần áo ở một bên và che đi cặp mông trần của cô.

Cách Tiểu Lan ngay lập tức ngừng di chuyển. Cô cũng nhìn thấy dương vật của con trai mình co giật và quả bóng của nó co giật, đó là dấu hiệu của sự xuất tinh. Tuy nhiên, không biết tại sao, cô lại cảm thấy khó chịu không thể giải thích được. Nhìn Tào Lý Bình nuốt tinh dịch của con trai mình từng miếng một, cô đột nhiên có cảm giác như thứ yêu quý nhất của mình đã bị lấy đi.

Dù ghen tị nhưng với tư cách là một người mẹ, cô không hề có ý định xuất tinh cho con trai mình. Con trai anh đang tận hưởng nên cô muốn để anh tận hưởng đến cùng. 

Đợi năm sáu phút, ba người mới yên lặng nhìn Trương Xuân Lâm xuất tinh xong. Trương Xuân Lâm nhìn mẹ mình với vẻ mặt xấu hổ và sợ hãi, bởi vì buổi chiều, mẹ anh đã cấm anh quan hệ tình dục với dì của mình một cách rõ ràng. Vừa rồi anh còn bận tâm đến tinh dịch đến mức không thèm để ý đến mệnh lệnh của mẹ mình. Khi nhìn thấy vẻ mặt trách móc của mẹ, anh chắc chắn nghĩ rằng mẹ cô rất tức giận. 

"Được rồi, nó nên biến mất." Tào Lý Bình lẩm bẩm rồi đứng dậy từ dưới đất, cổ họng quằn quại vẫn nuốt những thứ còn sót lại trong miệng. Cô lau nước bọt ở khóe miệng, nhìn Cách Tiểu Lan và Cách Tiểu Mẫn, những người nói điều này mà không hề xấu hổ.

"Bạn! Đi với tôi!" Cách Tiểu Lan ngón tay run rẩy chỉ vào Tào Lý Bình, xua tay, tát vào mặt Trương Xuân Lâm và chửi: "Con thú nhỏ, quay về nhà!"

Trương Xuân Lâm không còn nhớ mình đã bao nhiêu năm không bị mẹ đánh. Lúc này, nỗi sợ hãi về mẹ trong ký ức tuổi thơ của anh lại ùa về, bởi vì người mẹ lúc này chắc chắn không phải là người mẹ dịu dàng, vui vẻ dưới háng anh, mà là người mẹ đánh đập anh khi anh không vâng lời. 

"Nếu không nghe lời mẹ, con đáng bị đánh. Con đáng bị đánh! Đi thôi, đừng cản đường." Cách Tiểu Mẫn mỉm cười và kéo Trương Xuân Lâm nhếch nhác trở lại sân, chỉ để lại Cách Tiểu Lan và Tào Liping nhìn nhau. 

"Chị..."

"Ngươi còn có gan gọi ta là chị cả!" Nhìn bộ dáng uy hiếp của Cách Tiểu Lan, Tào Liping cũng không có vẻ gì là hoảng sợ. Tất cả những điều này dường như đều nằm trong dự đoán của cô, và cô dường như đã chuẩn bị sẵn sàng để đối mặt với Cách Tiểu Lan. 

"Chị, dù có chuyện gì xảy ra, chị vẫn mãi là chị cả của em, sự tôn trọng của em đối với chị chưa bao giờ thay đổi. Sự việc đã phát triển như hiện tại, rất nhiều chuyện không thể quay lại được. Đều là lỗi của em. Hôm nay là em quyến rũ Trương Xuân Lâm. Nếu chị muốn đánh em mắng em, em sẽ chấp nhận." Cô nhảy lên tảng đá, kéo một cành cây nhỏ ra, quay người lại và dùng mông đưa cành cây ra. 

Nhìn hai cái mông trắng như tuyết vẫn còn dính đầy nước bọt của con trai và vết tích của cái tát hắn vừa tát, Cách Tiểu Lan làm sao có thể với tới cành cây. 

Tào Lý Bình thực sự rất thông minh. Nếu mà đẩy chuyện này cho con trai mình, có lẽ bà sẽ rất tức giận. Tuy nhiên, cô ấy đã tự gánh lấy mọi thứ khiến Cách Tiểu Lan mất bình tĩnh. Suy cho cùng, chuyện này là lỗi lớn hơn của Trương Xuân Lâm. 

"Mông cậu có đau không? Bị đánh đến đỏ bừng cả rồi."

"Chị, không sao đâu, chỉ cần cho em thêm mấy cây gậy nữa là được, em đã làm sai chuyện gì với Tiểu Quân, em xấu hổ với gia đình chị."

"Được rồi, mặc quần vào đi, nếu ta dùng gậy đánh ngươi, ta sẽ thiến con thú nhỏ đó. Ngươi có lỗi, nhưng... ồ..." Cát Tiểu Lam đột nhiên không nói được nữa. Cô không phải là người có lời nói hùng hồn. Đối mặt với Tào Lý Bình thẳng thắn, cô thực sự không thể thốt ra được những lời lẽ khoa trương đó. 

"Chị ơi, Chunlin là một cậu bé ngoan."

"Được rồi được rồi! Cắm sừng chú nó đi, tên khốn kiếp này, khi về có đánh hay không. Cây gậy này không tệ, chỉ cần dùng nó để giáo dục con thú nhỏ này!" Cách Tiểu Lan cầm lấy cây gậy trong tay và ném nó xuống đất hai lần. 

"Chị, Tiểu Quân và tôi... tôi... tôi có lỗi với anh ấy... tôi chỉ quan tâm đến con tôi... tôi... tôi không quản được cha của đứa bé... đứa bé đói quá... Nhưng thu hoạch ngoài đồng chỉ có bấy nhiêu... Hai đứa trẻ nói đêm nào đói quá cũng không ngủ được... Còn em gái... cũng lớn tuổi như em gái... ăn ít hơn hai đứa nhỏ... mỗi ngày không phải bắp cải hầm với khoai tây, mà chỉ là khoai tây hầm với bắp cải mà thôi, chị cả... hai em con cái...sau này cũng sẽ lấy vợ...bố mẹ tôi muốn em gái tôi kết hôn...chính tôi đã đấu tranh hết mình với Tiểu Quân để khiến anh ấy ngăn cản cha tôi...chị cả...đó là hạnh phúc cả đời của em gái tôi...Tôi...tôi không thể để gia đình này kéo cô ấy xuống!" Tào Lý Bình quỳ xuống trước mặt Cách Tiểu Lan, ôm chân cô và khóc.

"Bạn!" Cách Tiểu Lan bị sốc. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng Tào Lý Bình sẽ giúp đỡ em gái mình. 

"Mọi điều cậu nói có phải là sự thật không?"

"Chị ơi, nếu tôi nói điều gì không đúng sự thật, con trai tôi sẽ không bao giờ lấy được vợ, và sẽ chết non!" Chửi thề với chính con mình là điều mà không phải bà mẹ nào cũng sẵn lòng làm nhưng điều này cũng có thể chứng minh những gì họ nói là sự thật. 

"Đừng nói, đừng nói, bah bah bah!" Cách Tiểu Lan tin điều đó, bởi vì cô cũng là một người mẹ và cô hiểu việc một người mẹ thề trên mạng sống của con mình là như thế nào. 

"Nói cho tôi biết, chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Tào Lý Bình lau nước mắt, khóc lóc về những toan tính của bố mẹ chồng cũng như cách chăn gối của cô trước mặt chồng. Cuối cùng, cô nói thêm: "Tôi đã chứng kiến ​​chuyện xảy ra với em gái thứ hai của mình, trong lòng rất đau. Chị ơi, tôi cũng là phụ nữ. Tôi không thể bán hạnh phúc của em gái mình để lấy hạnh phúc của chính mình. Gia đình này, này... tôi không thể nói gì về gia đình này, nhưng... nhưng tôi sẽ cố gắng hết sức... để gia đình này tốt đẹp."

"Anh... vất vả rồi... nhưng Tiểu Quân..." Tào Lập Bình nói vài câu, Cát Tiểu Lan liền cảm thấy bị thuyết phục. Đồng thời, cô cảm thấy gia đình này nợ cô rất nhiều. 

"Chị, em biết... em đã làm hại Tiểu Quân... nhưng em cũng không thể làm gì được... con cái và đàn ông... em chỉ có thể lo được một điều... bọn trẻ lớn hơn... Tiểu Quân già nua và bướng bỉnh... tính tình giống bố nó... Tôi...tôi...tôi biết tôi là một người phụ nữ bẩn thỉu...tôi là một con điếm vô liêm sỉ...tôi đã quyến rũ con búp bê của em...nhưng chị cả...vì hai đứa con...tôi không thể giúp được..." Nỗi buồn của cùng một người mẹ khơi dậy Cách Tiểu Lan cộng hưởng với cô và nhìn Tào Lý Bình đang khóc. Cát Tiểu Lam rốt cục nhịn không được đỡ nàng đứng dậy, kéo nàng đến tảng đá lớn nơi con trai nàng vừa ngồi. Cô vòng tay qua vai Tào Lý Bình, thuyết phục: "Tiểu Thảo, chị cả hiểu nỗi đau của em, nhưng Tiểu Quân dù sao cũng là người đàn ông của em, hai đứa bé đó cũng là con của anh ấy. Em nói chuyện với anh ấy, tôi cũng sẽ nói chuyện với Chunlin, vì vậy anh ấy phải chú ý đến hai đứa trẻ."

"Chị...em hỏi chị một câu nhé..."

"Bạn nói."

"Nếu bạn có thể cho con mình một cuộc sống tốt hơn, bạn có để nó ở bên cạnh nó đến hết cuộc đời không?"

"Tất nhiên là không." Cách Tiểu Lan trả lời một cách nghiêm túc, bởi vì đó là những gì cô ấy đã làm. Dù cuộc sống khó khăn và nghèo khó đến đâu, cô không những không có bộ quần áo không vá víu mà ngay cả bộ quần áo thiếu vài miếng vá cũng là bộ quần áo đẹp nhất trong hộp. Cô ấy làm vậy để làm gì? 

Chẳng phải chỉ để con cái chăm chỉ học tập và thay đổi vận mệnh thôi sao? 

Nghe Ge Xiaolan nói, Tào Liping lộ ra một nụ cười hiểu biết, bởi vì cô biết Cách Tiểu Lan đã rơi vào kế hoạch của cô, nhịp điệu của cuộc trò chuyện tiếp theo sẽ nằm trong tay cô. 

"Chị ơi, em hỏi chị một câu nữa... Xuân Lâm có nhiều phụ nữ không?" Tuy chưa nhìn thấy những bức ảnh dưới đáy tủ nhưng từ cuộc trò chuyện của ba chị em cô cũng có thể đoán được rằng Trương Xuân Lâm có rất nhiều phụ nữ trong làng, còn bên ngoài dường như còn nhiều hơn. Vì vậy lời nói của cô đã chạm vào trái tim Cách Tiểu Lan và khiến những cuộc trò chuyện sau đó của cô trở nên chủ động hơn. 

"Ừm..."

"Tỷ tỷ, đừng xấu hổ, tiểu Xuân Lâm đại khái có thể đoán được một ít chuyện gì xảy ra. Tiểu tử này có năng lực, cho nên bên cạnh hắn tự nhiên có rất nhiều phụ nữ. Đây tuyệt đối không phải lỗi của con chúng ta, nhưng những người phụ nữ này sẽ lấy đi năng lượng của bảo bối chúng ta. Vậy con của chị họ sẽ ra sao!"

“Ừ…” Cách Tiểu Lan cảm thấy con dao của chị dâu đã đâm trúng động mạch chủ của mình, bởi vì theo như cô được biết, con trai trực hệ của cô hiện tại đã có một con. Con trai của Triệu Lan cũng là con trai, tiểu tử này cũng có ý định để Thẩm Băng sinh cho hắn một đứa con trai. Có vẻ như tên nhóc này đã nuôi một cô gái từ một gia đình khác ở bên ngoài và thỉnh thoảng đến thăm cô ấy, cũng như vợ chồng chủ nhân của hắn. Dường như mọi người đều đang xin anh một đứa con. Ôi trời, Cách Tiểu Lan trước đây chưa bao giờ nghĩ đến vấn đề này, nhưng bây giờ cô bắt đầu cảm thấy đầu mình hơi to. Chà, cô phải thừa nhận rằng Tào Lý Bình thực sự rất chu đáo. Anh ấy thậm chí còn không biết cách nuôi dạy con mình. Nếu Tào Lý Bình không liên quan gì đến anh ta, anh ta thực sự không thể quan tâm đến điều đó. Thật là đau đầu. Làm thế quái nào mà anh ta phải đối mặt với chuyện chết tiệt này đây.

"Chị, em không muốn nhiều, cũng không thể ly hôn Tiểu Quân vì Xuân Lâm. Phụ nữ ở Xuân Lâm nhiều như vậy, chắc chắn họ sẽ không đến tìm em thường xuyên. Em chỉ muốn suy nghĩ cho anh ấy một chút, để hai đứa trẻ có người nương tựa. Chị, cầu xin em, đừng để chúng ta phải chịu cảnh nghèo khó nữa? Hai đứa trẻ đó cũng là con của anh trai em. Wuwuwuwu..." Hết kịch bản, ý nghĩ của Tào Lý Bình làm sao có thể được Cách Tiểu Lan hiểu được. 

"Chào!" Lòng bàn tay là thịt và mu bàn tay cũng là thịt. Cách Tiểu Lan nghĩ đến hai đứa trẻ, cô không thể nói được lời nào để phản bác. 

Gốc rễ của mọi thứ là sự nghèo đói. Nghèo đói khiến người ta mất đi lợi nhuận và từ bỏ gia đình. Nghèo đói là nguồn gốc của mọi rắc rối. 

"Tiểu Quân... ngươi định làm gì?" Nghe được giọng điệu này, Tào Lý Bình lập tức cảm thấy vui mừng. Người chị cả cuối cùng cũng mủi lòng. Cô không còn do dự nữa và lại chơi ván bài tình cảm. "Chị, Tiểu Quân, em sẽ đền bù thật tốt cho nó. Em sẽ kiếm tiền trước, đưa hết số tiền em kiếm được cho anh ấy, để anh ấy mua thêm nhiều mẫu đất ở nhà. Đợi đứa bé có tương lai, em sẽ tìm cho nó một đứa trẻ xinh đẹp. Anh sẽ đi. Chỉ cần hai đứa con sống tốt, mẹ chồng em bằng lòng chết."

“Đừng nói thế, đừng nói thế, chuyện đó sẽ không xảy ra đâu, chuyện đó sẽ không xảy ra đâu.” Mỗi lời nói của Tào Lý Bình như một con dao cứa vào trái tim bà mẹ chồng Cách Tiểu Lan. Một góa phụ đã vất vả nuôi dạy con trai mình lớn lên và bà đã nỗ lực hết mình vì con trai mình hơn Tào Lý Bình rất nhiều. Cô muốn làm mẹ chồng. Lúc đầu, bà không nghĩ đến việc tìm một người đàn ông có năng lực để kết hôn và cho con trai mình một cuộc sống tốt hơn, nhưng bà cũng sợ con trai mình sau khi cưới người khác sẽ sống không tốt. Sau bao nhiêu cố gắng, cuối cùng bà chọn cách một mình nuôi con vì không muốn con mình phải chịu đau khổ.

"Anh và Chunlin...thuộc thế hệ này...này...tôi không có tư cách nói về anh...mẹ tôi...và các dì của anh ấy...đã có quan hệ với anh ấy...quên đi...một người trong số các người nữa cũng không hơn...một người trong số các người ít hơn cũng không hơn...chỉ là chị dâu, chị cả, làm ơn...chúng ta không được để Tiểu Quân biết chuyện này...được chứ?" 

Tào Lý Bình nắm chặt tay. Cô biết người khó thuyết phục nhất cũng đã được chính cô giải quyết. 

"Chị... sao em lại nói với Tiểu Quân chuyện này..." Với vẻ mặt ngượng ngùng, Tào Lý Bình không khỏi nhếch lên khóe miệng khi cúi đầu. 

"Đi thôi, Tiểu Thảo, về đi. Trời trở lạnh rồi, phụ nữ chúng ta không chịu nổi lạnh."

"Em gái!" Tào Lý Bình đột nhiên gọi Cách Tiểu Lan khi cô đứng dậy.

"Cái gì?"

"Chị, từ nay về sau em sẽ tôn trọng chị như người thân!"

"Cái quái gì vậy!"

"Chị, những lời em nói đều là sự thật. Trước đây tuy chúng ta là họ hàng nhưng hiện tại mối quan hệ của chúng ta lại càng thân thiết hơn. Em có thể xin chị sau này đừng coi em như chị dâu được không?"

Cách Tiểu Lan nghiêm túc nhìn Tào Lập Bình một lúc, sau đó cười nói: "Được rồi, chị cả biết rồi, từ nay em vừa là chị vừa là con dâu của anh, được không!"

"Chị ơi! Chị đang cười nhạo em!" Tào Lý Bình rất vui mừng. Cô không ngờ Cách Tiểu Lan lại khá cởi mở, thậm chí còn trêu chọc cô. Cô không hề biết rằng Cách Tiểu Lan đã bị Trương Xuân Lâm dạy những điều tồi tệ. Cô đã ngủ với cô ấy rất nhiều. Xét về kinh nghiệm trên giường, cô hơn hẳn một người phụ nữ mưu mô như cô rất nhiều.

"Tôi không cười nhạo bạn!" Cách Tiểu Lan hoàn toàn cởi nút thắt của mình, nghĩ rằng tốt hơn hết là nên tiết lộ cuộc sống ngớ ngẩn của con trai mình để tiêm vắc xin trước cho Tào Lý Bình, và để giảm bớt bầu không khí căng thẳng vừa rồi, vì vậy cô nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng và nói: "Đừng nghĩ rằng bạn đang có lợi thế, đứa trẻ Chunlin này không đơn giản như bạn nghĩ, những gì đang diễn ra trong đầu anh ấy. Những điều này đều rất... rất... cao... Sau này bạn sẽ biết... Chị cả của tôi có một lời nhắn cuối cùng dành cho bạn... Vì bạn đã trở thành Chunlin của Chunlin." Nữ nhân... trước hết, em không được ghen tị... Thứ hai... em... em phải thích ứng với sở thích của anh ấy... những cảnh tượng em sẽ đối mặt sau này có thể sẽ rất khó hiểu... nhưng... em sẽ quen dần thêm vài lần nữa."

Sau rất nhiều do dự, Tào Lý Bình chỉ gật đầu đáp lại. Cô ấy không sợ hãi. Dù sao thì nó cũng không có vẻ là một vấn đề lớn. Đó chỉ là ý tưởng của một người đàn ông. Nó có thể lớn đến mức nào!

Điều gì có thể nực cười hơn việc chạm vào mông và chọc vào âm hộ của bạn trên một chiếc xe máy?

Nhưng cô chưa bao giờ tưởng tượng rằng bắt đầu bước ra bước này, cô sẽ phải đối mặt với cuộc sống sa đọa như vậy trong tương lai. Đây là điều cô chưa bao giờ tưởng tượng được vào lúc này.

Nhìn thấy dì và chị dâu quay lại cười đùa, ba chị em nhìn nhau biết rằng sự xáo trộn trong gia đình này đã qua, một cuộc sống hạnh phúc và thú vị sắp đến.

Cách Tiểu Mẫn cảm thấy tim mình đập mạnh một chút. Điều mà chị cả hứa với cô vừa rồi khiến trái tim cô không thể bình tĩnh hơn một giờ đồng hồ. Vì lý do này, cô rất bận rộn đun nước sôi và tắm rửa toàn thân cho sạch sẽ. Cô chỉ yên tâm chờ đợi. Khi thời điểm chị cả nói đến, chị háo hức như cô gái mới lấy chồng. Nhưng lần này, cô sẽ không như lần đầu lấy chồng, chỉ chờ đợi nỗi đau vô tận.

Cách Tiểu Hồng và Cách Tiểu Mỹ nhìn em gái thứ hai tắm đi rửa lại nhiều lần. Tuy không nói gì nhưng cả hai đều biết tối nay nhị tỷ sẽ làm gì. Cách Tiểu Mỹ đã làm tốt. Cô vừa biết tin chồng mình đã chết, lúc này cô vẫn chưa nghe tin gì. Chuyển đổi tâm trạng trở lại, cô rất phấn khích. Nhưng người con thứ ba, Cách Tiểu Hồng, lại khác. Nhìn thấy mọi người xung quanh lần lượt đi theo Trương Xuân Lâm, cô đột nhiên cảm thấy mình đang bị ép ra ngoài. Rốt cuộc thì ngay cả chị Tào Lý Bình cũng đồng ý, vậy còn chị thì sao? 

Có lẽ nào cô ấy cần phải giữ bí mật lớn này một mình? 

Nhưng cô ấy có thực sự muốn tham gia không?

Tôi không biết!

Cô thực sự không biết!

"Hồng, lại đây, chị cả muốn nói với em một chuyện." Lúc này, giọng nói của Cách Tiểu Lan vang lên bên tai cô. Cách Tiểu Hồng đỏ mặt đáp lại rồi cùng chị cả bước ra khỏi cửa.

"Hồng, chị cả, có lỗi với chị." Cách Tiểu Lan đưa em gái thứ ba ra cửa và chân thành xin lỗi.

“Chị ơi, chị không có đâu.”

"Ha ha, không ngờ ta lại sinh ra một cái tên khốn nạn như vậy, không chỉ chọc mẹ hắn, ngay cả chị em của mẹ hắn cũng không thoát khỏi nanh vuốt của hắn. Nhị tỷ ngươi nghe nói ngươi cũng bị hắn uy hiếp, làm một ít chuyện... Còn bị hắn động chạm mấy lần... Đây đều là chị cả không tốt giáo dục hài tử."

"Chị, đừng nói thế. Nhị tỷ và tứ tỷ đều tự nguyện làm vậy. Tôi... tôi không sao... anh ấy... anh ấy không làm gì cả." Khi cô ấy nói điều này, Cách Tiểu Hồng cảm thấy cô ấy đỏ mặt khá nhiều. Cô thậm chí còn không tin vào lời nói dối của mình. 

"Không cần lo lắng cho nhị và tứ tỷ. Đại tỷ bây giờ chỉ muốn hỏi ngươi thôi. Còn ngươi thì sao?"

"Chị ơi, chị... chị có ý gì vậy?" Cách Tiểu Hồng đột nhiên cảm thấy có chút lo lắng.

"Đại tỷ không thú vị, nhị tỷ ngươi khó khăn, tứ tỷ lại càng khốn khổ, đại tỷ chỉ muốn hỏi ngươi, ngươi dạo này thế nào?"

"Suỵt..." Cát Hiểu Hồng đổ mồ hôi lạnh, rụt người lại. Cô ấy mỉm cười và trả lời: "Chị ơi, em đang rất vui vẻ."

"Thật sự?"

"Thật đấy! Họ đều rất tốt với tôi."

“Hồng, ngươi đã sinh được ba cô con gái.”

"Bùm!" Cát Tiểu Hồng cảm giác như có người gõ mạnh vào tai mình, trong lòng rung động. 

"Đừng nói chị cả không quan tâm đến em. Những gì em nghĩ là cuộc sống hạnh phúc đôi khi không phải như vậy trong mắt người khác. Anh nghe chị hai của em nói rằng em không được phép phục vụ bữa ăn trong nhà. Ngày như vậy em còn thấy vui không?"

"Chị ơi, đó là bố mẹ anh ấy. Ít nhất anh ấy đối xử tốt với em!" Cách Tiểu Hồng vội vàng phòng thủ. 

"Quên đi, một người đàn ông có trách nhiệm ít nhất cũng biết đấu tranh vì vợ mình. Chị hai của anh đã nói với tôi rằng anh đã bị ba cô gái đó phớt lờ và đối xử bất công đến mức nào."

"Chị ơi, em đã khá hơn chị hai và chị bốn nhiều rồi."

"Ta biết, cho nên cũng không ép buộc ngươi. Đại tỷ chỉ muốn nói cho ngươi biết, từ nay về sau ta và nhị tỷ, tứ tỷ cùng ta sẽ sống cùng nhau. Nếu ngươi không thể ở trong căn nhà đó, ngươi sẽ luôn được chào đón ở ngôi nhà này."

"À?" Cách Tiểu Hồng sửng sốt. Cô hiểu những gì chị cả nói, nhưng cô không hiểu vì rõ ràng câu này không thể hiểu theo nghĩa đen. Vậy chị cả nói gia đình này có ý gì? 

Dành thời gian cho nhau? 

Cô ấy cũng tới à? 

Cái đó? 

Xuân Lâm? 

Ôi chúa ơi! 

Chị cả khi nào lại trở nên hỗn loạn như vậy!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 168 Mẹ kiếp dì hai

Về nội dung chính của câu chuyện, tôi sẽ không đi sâu vào chi tiết. Rốt cuộc, tôi đã nói điều đó nhiều hơn một lần trước đây. Lần này tôi chủ yếu phân tích hai nhân vật nữ chính của câu chuyện này là vợ và mẹ chồng của Trương Xuân Lâm. Đây có phải là một cuốn tiểu thuyết khiêu dâm? Câu chuyện phải khác xa thực tế nhưng tôi không muốn kể câu chuyện một cách quá lố. Không phải phụ nữ nào cũng là nhân vật sẽ quan hệ tình dục sau khi nhìn thấy một con cu không có não, vì vậy tôi đã đưa ra nhiều lý do có vẻ hợp lý cho các nhân vật. 

Khó khăn nhất trong số họ chắc chắn là hai mẹ con. Suy cho cùng, một người đàn ông có mẹ muốn cướp con gái mình thì thực tế có phần vô lý. Nhưng nếu nói điều đó hoàn toàn không xảy ra trên thực tế thì không đúng. Vì vậy tôi đã cố gắng hết sức để làm cho cốt truyện trông hợp lý hơn. Về phần vợ của Trương Xuân Lâm nên chấp nhận việc anh ta thực sự quá vô lý. Cuộc sống của họ đòi hỏi rất nhiều không gian để mô tả. Tóm lại, hai người này không phải là con của quan chức cấp cao như mọi người đoán. Tôi không biết bạn đã nhìn thấy những người đó trong thực tế chưa. Loại kiêu ngạo tận xương tủy đó là người bình thường tuyệt đối không thể có được, chứ đừng nói đến việc chấp nhận cuộc sống vô lý và lăng nhăng của Trương Xuân Lâm. 

Vì vậy, xin hãy tiếp tục mong chờ nó. 

Có rất nhiều bậc thầy trong số độc giả của chúng tôi. Tôi không biết bạn đã đọc bài viết này chưa. Bản thân tôi sẽ không phân tích vai trò của nhiều phụ nữ khác nhau. Haha, tôi là người tự viết mã. Tôi sẽ để lại những điều này cho các bậc thầy. 

Văn bản dưới đây. 

“Cởi quần ra.” Trương Xuân Lâm đột nhiên nói điều này khi nhìn thấy mẹ anh mang một cành cây vào nhà. Anh đột nhiên cảm thấy mình đã trở lại trường học. Khi đó, mỗi khi cậu nghịch ngợm, mẹ cậu luôn đánh cậu rất nặng bằng gậy gỗ hoặc gậy tre. Về việc dùng cái gì để đánh hắn, còn phải xem lúc đó mẹ hắn đang làm gì. Vũ khí của mẹ anh không bao giờ đứng yên. 

Nhưng vũ khí ngày nay có vẻ hơi quá mạnh. Ít nhất bạn đã dọn sạch cành cây. Nếu bạn đánh anh ta bằng những cây gậy này, mông anh ta sẽ chảy máu!

Nhưng anh không dám cầu xin sự thương xót. Dù sao, việc vừa rồi anh làm với dì mình đã khiến mẹ anh rất tức giận, nếu không bà đã không dùng đến biện pháp gia đình. 

Ngoan ngoãn nằm trên giường, Trương Xuân Lâm chờ cây gậy trong tay mẹ rơi xuống liên tục. 

Lần này Cách Tiểu Lan không hề tỏ ra thương xót mà thực sự dùng cây gậy gỗ trong tay đánh mạnh vào Trương Xuân Lâm. Cô không dừng lại cho đến khi cành cây nhỏ trên tay cầm bị gãy. Nhìn cái mông đầy máu của con trai, bà tức giận hét lên: “Con có biết tại sao con bị đánh không?”

"Tôi biết."

"Chỉ cần nói cho tôi biết nếu bạn biết."

"Mẹ làm như vậy là vì lợi ích của con. Con không nên dây dưa với các dì, huống chi là vợ lẽ của con."

"Trương Xuân Lâm, ngươi bây giờ thật dũng cảm! Lần nào cũng dám chơi với phụ nữ tốt! Ngươi định làm gì? Định một ngày nào đó bỏ rơi mẹ mình, vào tù à?"

“Mẹ, con không dám nữa!”

"Ngươi không dám? Ta cảm thấy ngươi rất dũng cảm! Nói thật cho ta biết, ngươi còn giấu ta cái gì?"

“Mẹ và dì của con…”

"À?" Cách Tiểu Lan sửng sốt, cái gì cơ? 

Con trai có nhúng tay vào người già và người trẻ không? 

Cô tức giận nhìn cây gậy gãy trên tay rồi ném sang một bên. Bà cầm cây chổi cạnh giường chuẩn bị đánh vào mông con trai. Tuy nhiên, khi bà nhìn thấy vết máu đỏ tươi trên mông con trai mình, cây chổi được giơ cao cuối cùng cũng rơi xuống. 

"Ngươi... ngươi... ngươi... ngươi... cũng hủy hoại dì của ngươi...?"

"Mẹ... của tôi... dì... dì của tôi cũng sẵn lòng."

"Anh... anh..."

"Mẹ, nghe con... nghe con! Dì... Dì, cô ấy mắc chứng nghiện tình dục... Giống như Vương Lộ Dao... Cô ấy nhìn lén con và mẹ cùng Yến Diễm làm tình, còn nhìn trộm con và âm hộ của chủ nhân con, cô ấy trở nên nghiện tình dục. Làm như vậy giống như uống thuốc kích thích tình dục vậy. Mẹ không thể làm được nếu không đụ cô ấy." Anh ấy nói rất nhiều điều vô nghĩa, xen lẫn sự thật và rất nhiều lời nói dối. Cách Tiểu Lan ngay lập tức chết lặng. Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Làm sao chàng trai trẻ có thể rơi vào hoàn cảnh như vậy? 

"Bạn có thể kể chi tiết cho tôi biết chuyện gì đã xảy ra không?"

Trương Xuân Lâm cẩn thận kể cho mẹ nghe về trạng thái kỳ lạ của dì mình khi bà mắc chứng nghiện tình dục, sau đó đề cập rất nhiều đến Vương Lộ Diêu, và cuối cùng khiến bà bất tỉnh với kết luận bịa đặt. “Cho nên, mẹ, người phụ nữ như dì con hoặc là phải tìm một người đàn ông thực sự có thể thỏa mãn bà, hoặc là phải tìm rất rất nhiều đàn ông cho dì con, giống như Vương Lộ Dao, nếu không dì thật sự phải ra ngoài làm gái điếm mới được thỏa mãn!”

"Làm sao điều này có thể xảy ra được? Làm sao điều này có thể xảy ra được?" Cách Tiểu Lan rất tin tưởng lời nói của con trai mình. Cô đã từng gặp Vương Lộ Dao, cũng biết chuyện của người phụ nữ này, nhưng già trẻ đều giống cô. Ôi trời, sao cuộc sống của gia đình họ lại có thể khốn khổ đến vậy?

"Lần này anh cùng em đi tỉnh. Anh đi xem em thế nào." Lo lắng cho sự an toàn của em gái, cô phải cùng con trai đến thủ phủ của tỉnh. 

"Mẹ, đây chính là điều con trai con mong muốn, để con có thể gặp mẹ thường xuyên hơn."

"Hừm!" Cát Tiểu Lam đương nhiên biết ý tứ trong lời nói của con trai mình, hừ lạnh một tiếng. Ánh mắt của cô lại rơi vào cái mông đầy máu của con trai mình, trong lòng cô không khỏi dâng lên một cảm giác đau khổ. Tuy nhiên, cô phải giữ vẻ mặt nghiêm túc. Con trai bà ngày càng can đảm hơn. Giờ đây, anh ta không chỉ quan hệ tình dục với những người phụ nữ giỏi trong làng mà còn với vài người cô. Thật không tốt khi chiều chuộng anh ấy như thế này.

"Nếu anh còn dám gây sự với những người phụ nữ khác, tôi sẽ không bao giờ gặp lại anh nữa!"

"Mẹ... Con không dám nữa... Con thật sự không dám nữa!" Nhìn thấy mẹ mình thực sự tức giận, Trương Xuân Lâm thực sự sợ hãi. Người duy nhất mà anh sợ hãi và quan tâm nhất trên đời này chính là mẹ anh. Nếu mẹ anh thực sự phớt lờ anh cả đời, thà để anh chết còn hơn.

"Bảo trọng tốt, hai ngày nay ta không muốn nhìn thấy ngươi!" Cô phải thực hiện một số biện pháp cứng rắn, nếu không tiểu tử này sau này sẽ gặp rắc rối.

"Mẹ...con sai rồi, có sao không..."

"Đừng khóc như ma, đừng tru như sói. Bạn bao nhiêu tuổi, không đáng xấu hổ."

"Mẹ ơi, con sẽ luôn là một đứa trẻ trước mặt mẹ."

"Đi đi! Đi ngủ đi ngủ đi. Nếu còn mắng ta nữa, ta sẽ cho ngươi thêm mấy gậy!"

"Ân..." Trương Xuân Lâm không dám lên tiếng. Trong tâm trí anh, mẹ anh luôn giữ lời hứa.

Nhìn thấy mẹ mình chạy trốn khỏi nhà, Trương Xuân Lâm lúc này cảm thấy vô cùng hối hận. Anh luôn tự nhủ sau này phải nghe lời mẹ và bớt gây sự với phụ nữ! 

"Ối!" Anh đau đớn nhảy ra khỏi giường. Mông vừa chạm vào nệm, cái mông bầm tím của anh liền cảm thấy đau nhức. Anh nhìn vào gương hai lần và bị sốc khi chỉ thấy những vết đỏ dày đặc trên mông. Mẹ anh thật sự rất độc ác. Trương Xuân Lâm ôm mông không dám ra ngoài tìm mẹ lấy thuốc xoa xoa. Anh chỉ có thể khập khiễng, xoa mặt hai lần rồi nằm trên giường suy nghĩ miên man rồi chìm vào giấc ngủ. 

Trong lúc ngơ ngác, anh không nghe thấy tiếng động sột soạt ở cửa. Đương nhiên, hắn không nghe thấy tiếng cửa mở, cũng không nhìn thấy một bóng dáng xinh đẹp bước vào. 

"Vị đại tỷ này, nàng bị đánh nặng như vậy, thật sự phải giết nàng!" Người bước vào là Cách Tiểu Mẫn, trên tay cầm một lọ thuốc mỡ. 

Nhìn cái mông đầy máu của Trương Xuân Lâm, dì hai cũng cảm thấy đau lòng. Cô mở nắp lọ thuốc mỡ và nhẹ nhàng đổ một ít lên mông Trương Xuân Lâm. Cô làm ấm lòng bàn tay và xoa bóp cho anh. 

"Hmm... ừm... ừm..." Tuy đau nhưng cũng rất thoải mái. Trương Xuân Lâm sửng sốt rên rỉ, cảm thấy một bàn tay nhỏ bé đặt trên mông mình không ngừng chạm vào.

"Dì hai?" Sự ngạc nhiên này thực sự nằm ngoài dự đoán.

"Ngủ?" 

"À, tôi đã nhìn nó một lúc rồi."

"Mệt thì đi ngủ đi, dì hai cho thuốc xong sẽ quay lại."

"Trở về sau khi bôi thuốc?" Trương Xuân Lâm nhìn khuôn mặt ửng hồng nhạt của dì hai. Bây giờ bạn có cần trang điểm để bôi thuốc không? 

Và bộ trang phục này, à... chẳng phải là mùa thu này sao? 

Tại sao bạn lại mặc bộ đồ ngủ mỏng và xuyên thấu như vậy? 

Ủa... không... đây chẳng phải là một trong những bộ đồ lót sexy ít hở hang nhất mà tôi mua cho mẹ sao? 

"Bạn đang nhìn gì vậy? Nhìn đi!" Cách Tiểu Mẫn đỏ mặt xấu hổ. Cô vốn dĩ không muốn mặc bộ trang phục này, nhưng chị cả nói rằng Chunlin, một đứa trẻ thích những thứ này nên đỏ mặt và mặc nó. Bây giờ nhìn thấy vẻ ngạc nhiên trong mắt cháu trai, bà biết ngay những gì chị cả nói là đúng. 

"Dì hai, dì thật xinh đẹp!" Trong lòng Trương Xuân Lâm tự tin lập tức hiểu ra đây chính là mẹ hắn bồi thường cho hắn. Anh ấy tự nhiên biết cách lấy lòng phụ nữ, và anh ấy ngay lập tức bắt chuyện với Cách Tiểu Mẫn. 

"Con nhỏ này, xem ra mẹ con đánh chưa đủ nặng." Cách Tiểu Mẫn xấu hổ xoa chân. Chỉ có cô mới biết rằng thực ra cô không mặc gì bên dưới bộ quần áo mỏng manh trong suốt. 

“Dì hai, nếu ngày nào cháu cũng có thể nhìn thấy dì như thế này, dù dì có khó khăn đến mấy, cháu cũng sẵn lòng để mẹ đánh.”

"Ngươi thật là nhiều lời! Ta khen nhị di của ngươi đến toàn thân tê dại." Cách Tiểu Mẫn, người bị chồng đối xử thô bạo hơn mười năm, chưa từng trải qua sự trêu chọc của người đàn ông này. Cô lập tức cảm thấy toàn bộ lồng ngực mình ấm áp và tê dại.

"Haha, dì hai, lần này hay lần trước ngươi giòn như vậy?"

"Tiểu tử này, ngươi đi đâu vậy?" Cách Tiểu Mẫn ngượng ngùng tát cháu trai mình. 

“Tôi không đùa đâu, chỉ là tôi hơi nhớ chiếc xe máy mượn được một chút thôi nhưng hôm đó tôi cũng thấy tiếc”.

"Cái gì? Tại sao bạn lại xin lỗi vì điều đó?"

"Haha, bởi vì nó bị dính nước và tôi thậm chí còn không lau sạch nó."

Cách Tiểu Mẫn suy nghĩ một lúc trước khi nhận ra rằng cháu trai đang trêu chọc cô. Cô xấu hổ đến mức mặt lập tức đỏ bừng như mông khỉ. "Tiểu hỗn đản! Ta không đi cùng ngươi nữa! Ta muốn ngươi cười nhạo ta!"

"Hahahaha, không được! Sao tôi dám cười dì hai!" Ôm đôi chân to trắng ngần của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đang ngồi trên giường, Trương Xuân Lâm đưa bàn tay nhỏ bé của mình xuống dưới váy và chạm vào nó. Anh cảm thấy nó trơn trượt và cảm giác chạm mượt mà không thể tuyệt vời hơn. Haha, dì hai còn không mặc quần lót.

"À!" Cơ thể Cách Tiểu Mẫn mềm nhũn khi bàn tay to lớn của người đàn ông chạm vào mông cô. Cô nghiêng người và ngã đè lên cháu trai mình. 

Khi dì hai ngã xuống, toàn bộ mông của dì bị ép vào cánh tay anh. Lần này, thay vì cảm thấy thứ gì đó trơn trượt, anh lại tiếp xúc với một thứ gì đó có lông. Thứ đó nóng và ẩm ướt, làm ướt cả một cánh tay lớn của anh. 

"Nó có mùi thơm quá!" Anh rút cánh tay ra và nhìn vào vết nước lớn trên cẳng tay. Trương Xuân Lâm đặt nó dưới mũi, ngửi, liếm và liếm môi một cách kiêu hãnh, điều này khiến Cách Tiểu Mẫn càng thêm xúc động. 

Làm sao cô có thể chịu được sự trêu chọc của người đàn ông này! 

Sau khi nằm trên thi thể của cháu trai, Cách Tiểu Mẫn cảm thấy mình không còn chút sức lực nào và không thể cử động được. 

Nhìn thấy nhị dì không thể động đậy, Trương Xuân Lâm vui mừng, lặng lẽ vén một góc váy của nàng. Đột nhiên, một mảng lông mu màu đen hiện ra. 

Mặc dù anh đã đụ âm hộ của dì hai nhưng nó vẫn ở trong xe và anh chưa đánh giá đúng cơ thể của cô. Bây giờ anh có thể nhìn thấy hình dáng đầy đủ của âm hộ của dì thứ hai. Mảng lông mu đen và sẫm màu giống mẹ anh. Trong lòng hắn vô cùng vui vẻ. Anh thích những phụ nữ có lông mu dày, bởi vì những người phụ nữ như vậy khá quyến rũ và không muốn bị đụ. 

"Đừng... đừng... vén quần áo của người ta..." Cách Tiểu Mẫn nói không, nhưng cô cũng không ngăn cản động tác của Trương Xuân Lâm. Cô chỉ hơi ấn nhẹ phần bụng dưới để che đi phần thân dưới lộ ra hoàn toàn. 

"Dì hai, dì không mặc quần lót à? Hehe." Nhìn dì hai với vẻ mặt giễu cợt, Trương Xuân Lâm biết nếu muốn đụ dì hai thì không thể vội được. Anh phải khiến cô say mê 120%. 

“Cái đó trông không đẹp…tồi tàn…” Cô ấy đã phải làm việc rất vất vả để dành dụm tiền trang trải cuộc sống. Rốt cuộc, cô đã từ bỏ toàn bộ tài sản của mình khi ly hôn. Một người nông thôn tuy tài sản không nhiều nhưng dù sao đó cũng là số tiền cô đã làm việc cật lực hơn mười năm mới có được. Nếu đánh mất nó, cô sẽ phải kiếm lại gấp mười lần.

"Lát nữa anh sẽ mua cho em mấy cái mới. Anh đã mua cái anh đang mặc. Chúng trông thế nào? Trông có đẹp không?"

"Ha ha, ta đã biết rồi, tiểu tử này, ngươi chỉ mua đồ cho người phụ nữ của mình thôi phải không?"

“Không thể nào, lúc đó tôi được vợ lẽ yêu cầu mua nó.”

"Anh cứ khoe khoang đi. Chị dâu của anh cuộc sống cực kỳ nghèo khổ, làm sao có thể sẵn sàng bỏ tiền vào những thứ xa hoa đó?"

"Này, tôi vẫn không giấu được dì hai."

"Chúng ta đều có một trận quyết chiến, chúng ta đều biết ngươi từ khi nào có hứng thú với chị dâu, từ khi nào bắt đầu động chạm đến nàng. Tên khốn kiếp này, ngươi cư nhiên chơi đùa với chị dâu ở nhà chú ngươi, ngươi thật dũng cảm!"

"A? Các ngươi đều biết sao?"

"Bạn nghĩ sao? Hả!" Cuộc đọ sức này có thể nói là một vài người giải thích cặn kẽ chuyện của mình, mục đích là để xóa bỏ sự ghẻ lạnh. Tất nhiên, đứa con thứ ba không tham gia cuộc gặp gỡ này. 

“Mẹ em sẽ không đánh em nữa phải không?”

"Ha ha ha, ngươi còn biết sợ hãi, hiếm thấy a!"

“Đúng vậy, trên đời này tôi sợ mẹ tôi nhất.” Đây chắc chắn là sự thật.

"Tôi ghen tị với mẹ của bạn." Vẻ mặt của Cách Tiểu Mẫn hơi chán nản. Người chị cả tuy đã góa bụa đã lâu nhưng cuộc sống của chị những năm gần đây vẫn khá hơn nhiều so với những người phụ nữ bình thường. Mỗi lần nghĩ đến cảnh tượng ngọt ngào thân thể trần trụi và đầy dục vọng của mình bị con cặc lớn của Trương Xuân Lâm trong ảnh đụ vào con mèo đen đầy lông lá, cô lại vô cùng ghen tị, bởi vì biểu cảm vui vẻ trên khuôn mặt chắc chắn không phải là giả. Tại sao?

Tại sao cô chỉ thấy đau?

Có lẽ từ ngày nhìn thấy ảnh chị cả, trái tim cô bắt đầu thay đổi. Cô không còn từ chối lời trêu chọc của cháu trai mình nữa, thậm chí cô còn bắt đầu phản ứng tích cực hơn trước những lời trêu chọc của anh. Sự thật không làm cô thất vọng. Cảm giác bị trêu chọc đến phát điên quá gây nghiện nên cô lấy hết can đảm ly hôn và rời bỏ người đàn ông đã khiến cô đau khổ rất nhiều. Sau vài năm làm đàn ông, bà từ bỏ mọi thứ và đến ở với cháu trai. May mắn thay, sự hy sinh của cô ấy là xứng đáng. Lòng trắc ẩn của người chị cả đã giúp cô có dũng khí theo đuổi hạnh phúc. Khi dùng tay vuốt ve cái mông sưng đỏ của cháu trai, Cát Tiểu Mẫn cảm thấy nhịp tim của mình nhanh hơn hai nhịp. Đến cuối ngày, cô và anh có thể... quan hệ tình dục một cách hợp pháp. 

Chúa ơi, lời này thật đáng xấu hổ! 

"Dì hai, sau này dì cũng sẽ hạnh phúc như mẹ con." Nhìn dì hai quyến rũ, Trương Xuân Lâm vừa an ủi vừa vuốt ve cặp đùi mịn màng của cô. 

"Ừm..." Cát Tiểu Mẫn ngượng ngùng cúi đầu. Nhìn thấy nàng bộ dáng như vậy, Trương Xuân Lâm tự nhiên biết thời cơ đã chín muồi, nên liếm đầu lưỡi, có chút khẩn trương nói: "Dì hai, ngươi có thể cởi quần áo được không?"

Tay của Cách Tiểu Mẫn run lên, cô cảm thấy tim mình lại đập nhanh hơn một chút. Mặc dù bị cháu trai đụ nhưng cô chưa bao giờ nghĩ rằng có một ngày mình sẽ cởi trần trước mặt anh. 

“Dì hai, cởi quần áo ra cho tôi xem ngực của cô đi.”

"Anh có muốn cởi nó ra không? Anh có thể không cởi nó ra không... chỉ là... giống như lúc đó... anh... anh cứ làm đi... tôi... tôi không mặc cái đó... anh... anh chỉ cần... vào thôi." Khi Ge Xiaomin bắt đầu đối mặt với tất cả những điều này, cô đột nhiên lại bắt đầu cảm thấy bất an. Suy cho cùng thì người này chính là cháu trai của bà. Đối mặt với ánh mắt trực tiếp của anh, Cách Tiểu Mẫn luôn cảm thấy trái tim mình không bình tĩnh như vậy. 

“Cô hai, sớm muộn gì cô cũng phải đối mặt thôi.” So với sự lo lắng của dì hai, Trương Xuân Lâm bình tĩnh hơn nhiều. Suy cho cùng, anh không còn là người anh đầu tiên bị dì cải trang cưỡng hiếp nữa. Sau khi trải qua nhiều giông bão, Trương Xuân Lâm giờ đây đối mặt với mọi thứ với cảm giác bình thản, như thể trên đời này không có gì có thể khơi dậy được những làn sóng trong lòng anh. 

Phải, sớm hay muộn cô cũng phải đối mặt với nó. Cách Tiểu Mẫn hít một hơi thật sâu. Khi tâm trạng dần dần bình tĩnh lại, cô cuối cùng cũng cởi bộ đồ lót mà chị gái đưa cho. 

“Xì.” Trương Xuân Lâm không khỏi há hốc mồm khi nhìn thấy thân hình gần như hoàn hảo của dì hai. Không ngoa khi nói rằng dì hai khỏa thân đang ngồi đó một cách lặng lẽ và duyên dáng, điều này mang lại cho anh sự kích thích không kém gì người mẹ khỏa thân. Và vì chưa sinh con nên bụng dưới của cô cũng không có nhiều mỡ như mẹ. Bụng dưới của cô vô cùng mịn màng và phẳng lì, hoàn hảo như trinh tiết của dì. 

"Dì hai, dì thật xinh đẹp." Trương Xuân Lâm không chút do dự bày tỏ lời khen ngợi, còn Trương Xuân Lâm thì thành thật than thở về vận may lớn lao của mình. 

Đối với một người phụ nữ, giọng nói giàu cảm xúc nhất trên đời có lẽ là lời khen từ người yêu. Nghe những lời khen ngợi đã tước đi hết lời lẽ hùng hồn của người đàn ông, cô cảm thấy những lời này lúc này xuất phát từ trái tim anh: “Dì hai già rồi…”

"Cô hai, ngươi chưa già! Không hề già chút nào!" Nhìn bộ ngực to và săn chắc khác thường của dì hai, Trương Xuân Lâm muốn nằm xuống gặm một lúc. Điều làm anh ngạc nhiên hơn nữa là núm vú của dì hai ở tuổi này vẫn còn hơi hồng như con gái. Ôi chúa ơi, chẳng lẽ chưa có người đàn ông nào từng nghịch ngực cô ấy sao?

"Thật sự?" Nếu có điều gì có thể cảm động hơn những lời yêu thương trong trái tim người đàn ông thì có lẽ những lời bày tỏ trực tiếp hơn của họ là duy nhất. Nhìn thấy vẻ mặt heo con của cháu trai mình, Cát Tiểu Mẫn dần dần có thêm chút tự tin vào dáng người của mình. 

"Ừ, đẹp quá. Nhị dì, sao núm vú của ngươi mềm thế này? Chẳng lẽ nhị thúc chưa từng chạm vào núm vú của ngươi sao?"

“Sao tên khốn kiếp đó có thể giỏi chơi đùa với phụ nữ như vậy? Hắn luôn ra tay với tôi…” Khi nghĩ đến những ngày tháng khó khăn trong quá khứ, Cách Tiểu Mẫn cảm thấy sự căm ghét trong vở kịch tràn ngập. 

"Dì hai, từ nay về sau giao cho ta! Hết thảy đều giao cho ta! Nếu hắn không chơi vú của ngươi, đó là ông trời định để lại cho ta. Dì hai, nằm xuống đi, mông ta đau quá, để ta sờ ngực ngươi, để ta mút núm vú của ngươi. Ối... Ối... mông đau quá." Trương Xuân Lâm mông đau thật sự rất đau, nhưng lúc này hắn lại giả vờ như không thể cử động, đây chắc chắn là diễn kịch. Anh thích nhìn phụ nữ chủ động trước mặt mình. 

"Ồ..." Cát Tiểu Mẫn đồng ý, nàng từng chút một cúi người xuống trước mặt cháu trai. Bà không dừng lại cho đến khi ngực bà gần như đập thẳng vào mặt cháu trai bà. 

Trương Xuân Lâm chỉ ngửi thấy mùi thịt phụ nữ trong miệng và mũi. Khi anh lắc đầu lần nữa, anh nhìn thấy hai quả cầu thịt trắng lớn trước mặt. Anh ấy cười hai lần, và lần đầu tiên dùng khuôn mặt của mình để đặt nó ở đó. Anh xoa mạnh hai cục u mềm mại, khi nhìn thấy hai núm vú đột nhiên to ra, tát mạnh vào mặt mình, anh cười dâm đãng rồi mở miệng ngậm lấy núm vú chưa từng được liếm của dì hai vào miệng. 

"À!" Khả năng nói tiếng bụng linh hoạt của cháu trai Cách Tiểu Mẫn đã mang đến cho Cách Tiểu Mẫn một hương vị mà cô chưa từng trải qua trước đây, một hương vị mà cô thậm chí không thể diễn tả bằng lời trong giây lát. Cô cảm thấy như có một ngọn lửa trong bụng bị đá lửa đánh vào, ngọn lửa sắp bị anh đốt cháy. 

Vừa thơm vừa bùi, những người chưa từng nếm qua ngực phụ nữ sẽ không bao giờ biết mùi hương đó quyến rũ đến thế nào. Trương Xuân Lâm đã từng ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể của các cô gái, nhưng dù thế nào đi nữa, mùi thơm đó cũng không thể so sánh được với mùi tỏa ra từ một người phụ nữ trưởng thành. Anh tham lam mút cặp vú bự của dì hai. Mùi ngọt ngào tỏa ra từ bộ ngực khủng khiến Trương Xuân Lâm say sưa. 

Anh ấy thích bộ ngực lớn, đặc biệt là những bộ ngực có thể so sánh với cặp của mẹ anh ấy. May mắn thay, ngoại trừ vài người xung quanh, bộ ngực cũng không nhỏ. Mặc dù chúng không to bằng cặp vú của mẹ nhưng chúng đều rất to. Về phần tại sao anh lại nghĩ đến việc có những người dì này dưới háng của mình, đó là vì anh thèm muốn cặp ngực khủng của những người dì này có thể so sánh với mẹ anh, bởi vì chỉ có những người chị này mới có bộ ngực đầy đặn như vậy. 

Ngoài ngực khủng ra, thứ anh thích nhất chính là cặp mông béo. Chúng càng lớn và béo thì anh càng yêu chúng.

Không phải anh không biết việc chạm vào Tào Lý Bình sẽ khiến mẹ anh tức giận. Đó là bởi vì cặp mông béo của dì anh to nhất mà anh từng thấy, thậm chí còn dày hơn cả cặp mông khổng lồ của Lưu Hiểu Lộ. Đó là lý do tại sao anh ta phát động nhiều cuộc tấn công chống lại dì của mình. Mặc dù cuối cùng mẹ anh đã đánh bà rất nặng nhưng anh cảm thấy tất cả đều đáng giá.

Cách Tiểu Mẫn cúi đầu nhìn khuôn mặt thành thục của cháu trai mình. Cô chỉ cảm thấy người đàn ông có quan hệ họ hàng với cô lúc này hấp dẫn chết người. Ngay cả khuôn mặt bình thường của anh ta cũng đầy sự cám dỗ chết người. Cô nhìn cặp ngực trắng nõn xinh đẹp của mình bị anh bóp bóp, trong lòng dấy lên một làn sóng thực sự kỳ lạ. Tuy anh là con trai của chị cả nhưng cô cảm thấy anh cũng là con ruột của mình. Chúa ơi, ý nghĩ này thật đồi trụy. Bị ý nghĩ này quyến rũ, Cách Tiểu Mẫn rên rỉ và mơ màng, túm lấy tấm ga trải giường dưới người và xoa đi xoa lại. Thuốc lắc sắp phá hủy sự tỉnh táo của cô, cô gần như hét lên không kiềm chế được.

“Dì hai, ngực của dì thơm quá.” Trương Xuân Lâm nhìn thấy dáng vẻ gợi tình của dì thứ hai trong bộ quần áo của bà và bắt đầu dùng ngôn ngữ để kích thích và trêu chọc bà nhiều hơn.

"A...đừng...đừng nói thế..."

"Cô hai, đừng xấu hổ, bộ ngực to ngon lành của cô hiện tại đang bị cháu trai ăn mất. Cô hai, cô không thấy mình như vậy rất nịnh nọt sao?"

"À... không... tôi không có..."

"Ha ha, dì hai, nữ nhân nên làm nũng nhiều một chút, nam nhân sẽ thích nữ nhân càng làm nũng."

"A? Tại sao... tại sao?"

“Bởi vì phụ nữ quá quyến rũ, nam nhân quan hệ với cô ấy sẽ rất hưng phấn!”

"A...anh...anh thật tệ!" Một nam một nữ hoàn toàn không để ý tới thân phận của mình, bọn họ trơ trẽn tán tỉnh nhau như một cặp tình nhân.

“Dì hai, lát nữa cô có thể cho tôi xem giới tính của cô được không?”

"Tôi...tôi không biết làm thế nào, làm sao...làm sao tôi có thể cho anh xem?"

"Dì hai, hãy nghe tôi nói."

"Vậy... không sao đâu...chỉ cần em thích...Dì hai...đồng ý thử."

"Ừm... Dì hai... trước tiên dì cầm cặc của con xoa xoa lên xuống đã." Trương Xuân Lâm lật người và để con cặc bị ép dưới người nhảy ra ngoài. Bộ phận dài và dày ngay lập tức bị ép vào đùi Cách Tiểu Mẫn. Khi bị vật nóng thiêu đốt, Cát Tiểu Mẫn cảm thấy tim mình thắt lại, một dòng nước không khỏi chảy ra từ âm đạo.

"Ồ... ồ..." Cát Tiểu Mẫn ngượng ngùng đồng ý, đưa tay ra, chậm rãi ôm lấy phần thân dưới của cháu trai mình. Thứ đó nóng đến mức lòng bàn tay cô tê dại, còn thứ đó dày đến mức cô khó có thể cầm được bằng một tay.

"Dì hai, cặc của con to bao nhiêu?"

"Lớn...lớn..."

“Dì hai, dì còn nhớ cảm giác lần trước bị con cặc lớn của cháu trai đụ không?”

"Đừng nói về chuyện đó nữa...Tôi đã quên nó từ lâu rồi..."

"Huh? Quên à? Điều đó không có tác dụng đâu... Thế thì tôi phải làm tình với bạn ngay bây giờ để bạn có thể hồi tưởng lại nó."

"A...đừng...mông cậu vẫn còn đau!"

“Ai bảo cậu nói cậu quên.”

“Không... Dì hai vẫn chưa quên... Làm sao dì hai có thể quên được... Đó là ngày mà dì hai sẽ quên nhiều nhất." Cách Tiểu Mẫn đỏ mặt, cầm lấy con cặc của người đàn ông và xoa bóp. Cô cảm thấy tinh dịch dưới bụng đang chảy như một dòng suối không thể ngăn cản. Niềm vui ngày hôm đó chưa bao giờ biến mất khỏi ký ức của cô. Thỉnh thoảng cô ấy lấy nó ra để thưởng thức. Làm sao cô có thể quên được cảm giác ngây ngất đó?

“Ha ha, dì hai, dì có thích cảm giác ngày đó không?”

"Tôi thích, dì hai của tôi thích."

"Dì hai, dì thích con hay con cặc to của con?"

"Con nhỏ vô lại này, con chỉ thích trêu chọc dì hai của mình... Ta... ta sẽ không nói cho ngươi nữa!"

"Ha ha ha... Dì hai, ngươi lại quên mất, cháu ta thích sự nịnh nọt của ngươi!"

"Bạn!"

"Nhị nhị, mau nói cho ta biết! Nói nhanh cho ta!"

"Dì hai...Dì hai...con thích...thích bác...cũng thích...thích..."

"Bạn thích gì?"

"Tôi thích con cặc to lớn của bạn, đồ xấu xa nhỏ bé!" Pfft! Cách Tiểu Mẫn vừa nói xong liền cười lớn, giống như con chồn ăn trộm con gà mái già. 

"Ha ha ha, dì hai, ngươi liếm cho ta được không? Liếm con cặc to mà ngươi thích?"

"Hả? Tôi...tôi không thể."

"Không sao đâu, tôi sẽ dạy cậu!"

"Ừ... được rồi!" Vì người mình yêu, mỗi người phụ nữ đều chủ động cúi đầu, dùng cái miệng nhỏ nhắn của mình phục vụ đồ hôi hám của nam nhân. Làm sao Cách Tiểu Mẫn có thể từ chối lời cầu xin của cháu trai mình? Vì vậy, người phụ nữ kiên quyết này thật sự cong người, chui vào háng của người đàn ông trong tư thế không thoải mái, há miệng nhỏ ra và từ từ đưa cặc của người đàn ông vào. 

Dưới sự hướng dẫn của Trương Xuân Lâm, cô đã học được rằng việc sử dụng miệng của phụ nữ cũng có thể khiến đàn ông cảm thấy dễ chịu, đồng thời cô cũng biết mình có thể chơi bao nhiêu trò với cặc của đàn ông bằng chính miệng và lưỡi của mình. Một người dạy và người kia học tập nghiêm túc. Cách Tiểu Mẫn từ chỗ chưa quen đến quen dần rồi thích nghi. Khi con cặc của cháu trai ngày càng tiến sâu vào miệng cô, cô dần tìm thấy niềm vui cho riêng mình trong quá trình phục vụ đàn ông theo cách này. 

Hơn nữa, theo lời dạy của cháu trai, thân hình mũm mĩm của cô vẫn không hề nhàn rỗi. Người đàn ông và người phụ nữ cách nhau một thế hệ đang liếm bộ phận sinh dục của nhau ở tư thế 69. Cả hai đều dùng miệng và lưỡi để làm hài lòng cơ thể nhau. Trong phòng vang lên vô tận những âm thanh xèo xèo, đó là âm thanh vui vẻ giữa nam và nữ. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhh!" Với một tiếng rít dài, người phụ nữ với đôi má ửng hồng nắm chặt vai người đàn ông đang nằm trên mình. Sau khi bị cháu trai liếm đến cực khoái hai lần, Cách Tiểu Mẫn nằm trên giường và chào đón sự xâm nhập của cháu trai mình một lần nữa. Sau khi xoa xoa gã dài mấy cái, hắn mới từ từ đẩy nó xuống đáy. Nỗi sợ hãi về con cặc của người đàn ông của cô một lần nữa được xoa dịu bởi sự dịu dàng của cháu trai cô. Lúc này, cô chỉ cảm thấy niềm hạnh phúc vô tận dâng lên trong đầu. Cô tóm lấy vai của người đàn ông, cố gắng nhấc cặp mông trắng nõn đầy đặn của mình lên đón những cú đâm của người đàn ông rồi đánh vào bụng người đàn ông. Cô gái lông lá hát vui vẻ như thể hôm nay vừa chào đón chủ nhân thực sự của mình, phun bọt, chảy nước dãi, thậm chí cả đôi môi cũng run lên vì phấn khích. 

"Dì hai, dì có vui không?"

"Vui mừng!"

"Dì hai, dì có thích cháu đụ dì không?"

"Tôi thích nó!"

"Dì hai, dì có thích con cặc to của con không?"

"Tôi thích nó, tôi thích con cặc to lớn của cháu trai tôi!"

"Nhị cô, ngươi càng ngày càng nghịch ngợm!"

"Nhị cô, vì lấy lòng ngươi, nhị cô sẽ... càng dâm đãng hơn!"

"Hahahahaha!"

"Tiểu hỗn đản, ngươi hài lòng chưa?"

"Hài lòng, rất hài lòng. Dì hai, tôi phát hiện hai chị em hai người rất giống mẹ tôi, bề ngoài thì không nói được gì, nhưng kỳ thực bên trong lại rất gợi cảm. Một khi bị cặc của đàn ông khuất phục thì cũng gần giống như vậy." Cách Tiểu Mẫn xấu hổ đáp lại lời nói của cháu trai, cô không biết phải đáp lại như thế nào. Ai bảo anh nói sự thật! 

Người phụ nữ rên rỉ một cách dâm đãng và chỉ hét lên đầy dục vọng nhưng cô đã ném sự xấu hổ của mình đi đâu đó. Bà đã sống hơn ba mươi năm, chỉ hôm nay bà mới cảm thấy mình đang sống như một người phụ nữ. Cô ôm lấy tấm lưng rộng của người đàn ông và cảm thấy dương vật mạnh mẽ của anh ta đang chạy khắp cơ thể cô. Hai vệt đỏ bừng xuất hiện trên khuôn mặt của Cách Tiểu Mẫn, khiến cô vốn đã trưởng thành trông trẻ hơn rất nhiều. 

Cặp mông trắng nõn tròn trịa không ngừng đung đưa theo những cú đẩy của người đàn ông. Cặp mông trắng như tuyết như mây trắng trên trời run rẩy dữ dội, từng đợt da thịt cuồn cuộn siết chặt khiến âm hộ đen ở giữa càng phản ứng gay gắt hơn.

Phản ứng của người phụ nữ ngày càng mãnh liệt hơn theo thời gian. Cô không biết mình đã đạt cực khoái bao nhiêu lần, toàn bộ tấm nệm dưới cặp mông béo gần như ướt sũng. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó mình sẽ có thể tận hưởng cuộc ân ái mãnh liệt và vui vẻ như vậy. Cô cảm thấy cổ họng mình khàn đặc, lúc này cổ họng chỉ có thể phát ra những tiếng rên rỉ. 

Đêm hôm đó, mọi người trong căn phòng này mất hứng ngủ vì những tiếng la hét quá vui tươi và ngọt ngào, làm gián đoạn mọi suy nghĩ của họ. 

Cách Tiểu Lan suốt đêm nghe nhị tỷ bị con trai mắng, tâm tình cực kỳ phức tạp. Cô không hề ghen tị, nhưng chính sự tham gia của chị hai khiến cô không biết phải hiểu chuyện này như thế nào. Mặc dù cô là người sắp xếp chuyện tối nay giữa hai người nhưng cô buộc phải giải quyết theo cách này. Cô thở dài và nhìn ánh sáng bên ngoài. Điền Quang chỉ có thể đem hết sầu muộn chôn vùi trong lòng. Dù là chị cả hay mẹ, cô cũng không thể tỏ ra bất bình. Suy cho cùng, nam nữ lăng nhăng trong phòng đều là người thân của cô. Mọi người đều nhìn vào khuôn mặt của cô. Cô có mọi lý do để tin rằng địa vị của mình lúc này thậm chí còn vượt qua cả người cha già trong gia đình. 

Tuy nhiên, kết quả như vậy chưa bao giờ là điều cô mong muốn. Cô thực sự không thích việc gia đình và con trai tụ họp như thế này, nhưng cô không phản đối chuyện đã rồi vì cô cũng muốn chị em mình được hạnh phúc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 169: Thắng lợi và nhục nhã (Phần 1)

Sáng sớm cảnh sát đã tới, Cát Tiểu Mỹ cũng bị bắt đi điều tra. Ít nhất, cơ thể lạnh lẽo của Cách Thiên vẫn cần được đưa về. Mẹ của Cách Thiên đã ngất xỉu vì khóc nhiều lần. Là một người mẹ, cô biết điều gì đó về hành động của Cách Thiên. Khi nghe tin cảnh sát muốn truy lùng số hàng trộm cắp, cô sợ hãi đến mức ngã xuống sàn. 

Tất nhiên, số tiền bị đánh cắp sẽ không bị truy tìm, số tiền bị Cách Thiên đánh mất cũng không thể truy tìm được. Sở dĩ tôi nói như vậy là vì tôi không muốn nhà Cát Thiên lại gây thêm rắc rối. Mặc dù một bà già ở quê không thể gây ra rắc rối lớn nhưng vẫn cần phải hù dọa bà ấy để dự án sau này có thể tiến hành thuận lợi. 

Sau đó, có một cuộc điều tra liên tục trong nửa tháng. Hầu như tất cả mọi người ở làng Gejia đều bị thẩm vấn. Cảnh sát cũng lập hồ sơ điều tra chi tiết về các hoạt động hàng ngày của Cách Thiên trong làng. Cách Tiểu Mỹ cũng rời khỏi ngôi nhà khiến cô gặp ác mộng với sự hỗ trợ của Liên đoàn Phụ nữ. Về phần mẹ của Cách Thiên, ​​lúc này không có ai chăm sóc bà.

Năm đó Cát Điền bá chủ trong thôn, mẹ chồng bà được lợi không ít. Bây giờ tự nhiên sẽ không còn ai thương hại cô nữa.

Trong khoảng mười ngày tiếp theo, Trương Xuân Lâm không để ý đến chuyện của Cách Thiên. Anh biết mình không cần phải lo lắng về vấn đề đó nữa. Ông dồn toàn bộ sức lực của mình vào việc xây dựng nhà máy mới. Anh bắt đầu bận rộn như khi mới gia nhập Công ty TNHH Gang thép Thâm Quyến. Máy dệt jacquard và các thiết bị mới khác nhập khẩu từ Nhật Bản có rào cản kỹ thuật rất cao. Từ cài đặt đến gỡ lỗi, người Nhật thậm chí còn không cho anh chạm vào thiết bị, nhưng rất khó để đánh bại anh.

Anh ta dẫn thanh niên trong nhà máy tháo dỡ thiết bị mà không báo cho người Nhật biết, sau đó cố tình đập vỡ lại nhiều chỗ rồi lắp lại. Cậu bé người Nhật phải xem đi xem lại nhiều lần mới hiểu tại sao các thiết bị bán ở đây thường xuyên hỏng hóc. Sau nhiều hiệp đối đầu trực diện với Trương Xuân Lâm, Dudu nổi tiếng của Nhật Bản. Sau khi trở về nhà, Trương Xuân Lâm đợi người Nhật rời đi và chỉ cần tháo máy thành nhiều mảnh. Sau hơn hai tháng vật lộn, anh đã tìm ra cấu tạo cơ bản của máy dệt hoa. Không mất nhiều thời gian để anh ấy bắt chước một chiếc máy dệt jacquard giống hệt nhau. Thủ đoạn thần kỳ như vậy khiến Tào Xuân choáng váng.

"Anh trai, anh thật tuyệt vời!" Nhìn thấy hoa văn do máy dệt giả của Trương Xuân Lâm dệt gần giống với những sản phẩm giá cao của Nhật Bản, Tào Xuân đương nhiên sẽ không keo kiệt khen ngợi.

"Cái máy này không khó, những thứ quá khó tôi cũng không thể làm được." Phân tích cuối cùng, đó là do các rào cản kỹ thuật do máy dệt jacquard đặt ra không quá mạnh và các nhà sản xuất Nhật Bản bán máy jacquard lúc đầu đã bị Trương Xuân Lâm thua lỗ nên ông đã sao chép thành công máy.

"Được rồi, cái này đã tuyệt vời rồi. Anh ơi, nam kỹ thuật viên của Nhà máy cơ khí số 2 đang lo tìm việc, anh có thể đưa bản vẽ cho em không, em sẽ sao chép rồi bán."

“Anh không muốn kinh doanh bất động sản nữa à?”

"Nào, bất động sản là bất động sản, bán máy dệt hoa là bán máy dệt hoa. Không thành vấn đề."

“Ừ, cậu đang nghĩ lớn đấy.”

"Đúng vậy, ca ca, ta nhất định phải theo kịp ngươi bước đi, ngươi bước đi quá lớn, không chú ý liền không thể theo kịp."

"Được rồi, tôi sẽ đưa cho bạn bản vẽ, nhưng một số thông số kỹ thuật quan trọng cần phải thay đổi. Đừng quay lại và làm thứ gì đó giống hệt như của tôi. Sản phẩm của chúng tôi sẽ không dễ bán."

"Anh ơi, em hiểu rồi, em sẽ không bán ở khu vực xung quanh. Em không thể cạnh tranh với anh trên thị trường."

Trương Xuân Lâm vỗ vỗ Tào Huyền gật đầu, biết tiểu tử này sẽ không nói dối điểm này, "Đất đai của Nhà máy Cơ khí thứ hai hẳn là không có vấn đề gì."

"Anh ơi, không có gì là không thể giải quyết được với sự giúp đỡ của anh. Việc xây dựng khu vực đó sẽ bắt đầu vào giữa năm nay. Sau đó tôi sẽ để lại một tòa nhà cho anh và sắp xếp cho dì tôi và những người khác ở trong đó."

"Tôi không muốn căn nhà. Như chúng ta đã thỏa thuận trước đó, anh có thể giúp các dì tôi sắp xếp công việc."

"Đó đều là chuyện vặt, anh cũng giữ nhà. Tôi biết anh không thích giữ đồ, nhưng các cô của tôi và những người khác khác với anh. Những người này không có nơi nào để sống nếu không nuôi gia đình. Ngôi nhà này được coi là lòng hiếu thảo của tôi đối với một số người lớn tuổi. Hơn nữa, họ không phải đều là nhân viên của công ty chúng tôi sao? Cũng có thể coi là phúc lợi của nhân viên."

"Sau này họ kiếm được tiền, hãy để họ trả lại tiền cho bạn." Nếu lại từ chối thì có vẻ hơi quá vô lý nên Trương Xuân Lâm đã đồng ý chuyện này. Anh cũng biết những người dì đó khao khát một căn nhà ở thành phố đến mức nào, nên món quà này của Cao Xuân có thể nói là xoa dịu cơn ngứa của anh.

Hơn nữa, bộ tranh anh tặng có giá trị bằng mấy căn nhà nên Cao Xuân rốt cuộc cũng không lỗ. 

Nhà máy của Trương Xuân Lâm ở làng Xigou đang phát triển thịnh vượng và khối lượng kinh doanh của Quốc Minh Minh đương nhiên đã mở rộng rất nhiều. Bây giờ họ đang nín thở và muốn bắt đầu sự nghiệp của mình. Họ muốn đợi Yến Tiểu Vân ra ngoài để cô ấy phụ trách nên cả hai đều rất có động lực.

Tấm lưới rộng mà Trương Xuân Lâm giăng ở làng Xigou cuối cùng đã thành hiện thực. Những sinh viên đã tham gia lớp đào tạo hiện đã đủ tiêu chuẩn làm giám đốc nhà máy, đặc biệt là Vương Huệ, người càng trở nên nổi bật hơn sau vài tháng không gặp. Sau khi Trương Xuân Lâm nói chuyện suốt đêm với anh, Vương Huệ chính thức trở thành giám đốc của nhà máy mới.

Những người khác, chẳng hạn như Nguyệt Sơn và Hải Tiểu Xuyên, cũng đã trưởng thành đến mức có thể tự đứng vững. Trương Xuân Lâm vô cùng nhẹ nhõm và không còn hạn chế sự phát triển của họ nữa. Anh ta chỉ đơn giản để họ đi nếu họ sẵn sàng ra ngoài và bắt đầu công việc kinh doanh của riêng mình ở làng Xigou. Anh ấy muốn có tiền. Đất được trao cho đất. Dù sao, dựa trên khối lượng kinh doanh hiện tại của Làng Xigou, chắc chắn đủ để hỗ trợ các nhà máy nhỏ như của họ. Việc mở rộng các thương hiệu độc lập ra nước ngoài của Quốc Minh Minh sắp được giải quyết. Bây giờ là lúc phải mở rộng thị trường một cách mạnh mẽ nên xưởng sản phẩm dành cho người lớn của họ sẽ có nhiều dư địa phát triển hơn trong tương lai. 

Mọi chuyện diễn ra quá suôn sẻ, suôn sẻ hơn rất nhiều so với sự phát triển của Trương Xuân Lâm tại Thâm Quyến Steel. 

Bận rộn hơn hai tháng, cuối cùng Trương Xuân Lâm cũng cùng mẹ trở về thủ phủ của tỉnh. Anh không còn phải lo lắng về việc sản xuất ở làng Xigou nữa, các hộ gia đình hợp đồng cũng không còn như trước nữa. Có thể nói, đến nay công tác xóa đói giảm nghèo ở thôn Xigou đã hoàn thành. Vì mục đích này, quận đã tổ chức một số hội thảo nghiên cứu và danh tiếng của làng Xigou dần dần lan rộng. 

Không phải Trương Xuân Lâm không muốn ở lại làng Xigou thêm vài ngày nữa. Ở đây, anh ấy thực sự đang ở nhà.

Kế hoạch của anh đã bị gián đoạn hoàn toàn bởi một cuộc điện thoại khẩn cấp. Cuộc gọi là của Lý Thanh Lan. Trong lời nói của cô có một cảm giác lo lắng. Cô ấy không nói bất cứ điều gì cụ thể trên điện thoại. Cô ấy cứ hỏi Trương Xuân Lâm khi nào anh ấy sẽ trở lại. Trương Xuân Lâm biết có chuyện nên vội vàng cùng mẹ trở về tỉnh lỵ.

Khi đến tỉnh lỵ, anh đi thẳng đến nhà Lý Thanh Lan mà không dừng lại. Lý Thanh Lan bật khóc khi nhìn thấy anh. Sau khi Trương Xuân Lâm hỏi thăm thì được biết Tiantian đã mất tích.

"Chị ơi, chị đừng khóc nữa. Hãy nói cho em biết chuyện gì đã xảy ra? Làm sao Tiantian vẫn mất tích? Vụ việc chị đã báo với Cục Công an chưa?" 

"Tôi... tôi không biết... đứa trẻ này rất ngoan, tan học không cần tôi đón. Tôi luôn về nhà và nấu ăn ngay sau giờ làm. Kết quả là đến tám chín giờ tối hôm đó tôi mới thấy cô ấy, nên tôi đến trường tìm cô ấy, nhưng giáo viên của cô ấy nói rằng họ đã về nhà từ lâu rồi, tôi lại hỏi các bạn cùng lớp thì họ đều nói không thấy Tiantian đi đâu. Một bạn cùng lớp thân với Tiantian nói rằng có Gần đây có một chiếc ô tô đỗ trước cổng trường, Tiantian biết những người đó và hình như đã nói vài lời.

“Anh có thể tìm thấy chiếc xe đó không?” Ô tô là thứ hiếm có trong thời đại này nên việc đột phá từ hướng này là tương đối dễ dàng.

"Tôi đã tìm thấy cô ấy, nhưng cảnh sát nói rằng việc đó không dễ dàng như vậy. Hơn nữa, bạn cùng lớp của cô ấy không nhớ được biển số xe."

“Hỏi người mở căng tin gần trường xem có thấy không?”

"Tôi hỏi họ thì họ đều nói không biết. Dù chi tiết đến đâu tôi cũng không biết. Cảnh sát chỉ yêu cầu tôi về nhà chờ đợi. Tôi... tôi lo lắng quá...!"

Sau khi an ủi Lý Thanh Lan đang như kiến ​​ngồi trong nồi nóng, Trương Xuân Lâm đạp xe vu vơ khắp nơi. Anh cũng biết rằng việc tìm thấy Tiantian theo cách này là vô cùng mong manh, nhưng vào thời điểm như thế này, mọi người nên luôn cho mình một tia hy vọng.

Cảm nhận được tâm trạng vô cùng lo lắng của anh, Trương Xuân Lâm vừa cưỡi ngựa vừa suy nghĩ, Tiantian đối với anh có ý nghĩa gì?

Làm sao anh có thể bị cô gái này ám ảnh đến vậy? Nếu mọi chuyện đều do lòng thương xót gây ra thì lúc đầu chỉ là một chàng trai trẻ mới bước vào xã hội đang đấu tranh chống lại sự bất công của số phận.

Sau này, anh thực sự coi Tiantian và Lý Thanh Lan như gia đình của mình. Chung sống với nhau một thời gian dài, dù không phải là một gia đình thực sự nhưng họ vẫn có tình cảm như một gia đình. Càng cho đi, tình cảm của anh dành cho Lý Thanh Lan và Tiantian càng sâu sắc. Mặc dù điều này nghe có vẻ kỳ lạ nhưng đó thực sự là một sự thật không thể chối cãi. Anh biết tình cảm của Lý Thanh Lan dành cho anh ngày càng sâu đậm. Những gì đã xảy ra không hề ngoạn mục mà thậm chí còn kịch tính hơn. Không hề có khúc mắc gì cả, thậm chí ngay từ đầu, hai người họ cũng chưa bao giờ nghĩ về chuyện đó theo cách đó. Cho dù đó là sự chênh lệch tuổi tác quá lớn hay kinh nghiệm sống giữa hai người, họ đều biết rằng họ sẽ không bao giờ đến được với nhau. Tuy nhiên, sự phát triển của sự việc và các mối quan hệ thường không theo lý trí của con người. Khi cả hai quen nhau, mọi thứ dần dần thay đổi. Trong lòng anh bắt đầu có bà mẹ chồng khốn khổ này, mẹ vợ coi anh như người đàn ông duy nhất trong nhà.

Bằng cách này, không ai có thể sống thiếu nhau, và số phận của ba người gắn liền với nhau.

"Két." Nghe thấy tiếng cãi vã bất ngờ phát ra từ con hẻm, Trương Xuân Lâm nhấn phanh xe và bước vào trong bóng tối với niềm hy vọng.

"Con điếm nhỏ này, ngươi dám dụ dỗ bạn trai của ta, không phải chỉ vì bộ ngực lớn của ngươi sao? Hôm nay không bóp nát bộ ngực lớn của ngươi ta sẽ đụ mẹ ngươi!"

"Được rồi được rồi, chị cả, chúng ta hãy xé quần áo của con điếm này ra, để nó trần truồng đi về, để mọi người trên đường đều biết con điếm này!"

"Không! Không! Không phải lỗi của tôi! Tôi không thích bạn trai của cô chút nào. Anh ta cứ nhất quyết bám lấy tôi. Sao cô không trừng phạt anh ta!"

"Mẹ kiếp, đồ khốn nạn. Nếu cậu không nghịch ngợm suốt ngày quyến rũ anh ta thì làm sao anh ta có thể thích bạn?" Cái gọi là chị cả này rõ ràng là có đầu óc yêu đương vô vọng. Trương Xuân Lâm nhìn lên các cô gái nhỏ đang đứng bên trong và thấy rằng họ rõ ràng đang mặc đồng phục học sinh trung học. Đó chắc chắn không phải là Tiantian. Anh ta quá lười để chú ý đến những điều nhảm nhí đó và quay người bỏ đi. Không ngờ cô gái lại không biết mình có nhìn thấy ai bước vào hay không. Cô ấy còn cố gắng đẩy những học sinh đang vây quanh mình ra. Cô bước ba bước một lúc, quỳ xuống dưới chân anh, cầu xin: "Chú ơi, xin hãy cứu con, xin hãy cứu con!" 

Trương Xuân Lâm cúi đầu và nhìn thấy cô bé đang khóc đến mức đồng phục học sinh bị rách, để lộ bộ ngực khá rắn chắc của cô. Bộ ngực trắng như tuyết và tròn trịa khiến anh choáng váng, khiến anh chàng trong háng nhảy cẫng lên hai lần.

"Đừng bận tâm đến việc kinh doanh chết tiệt của bạn!" Nhóm học sinh do chị gái dẫn đầu đi về phía Trương Xuân Lâm và hét lên đầy đe dọa.

Trương Xuân Lâm làm sao có thể sợ những học sinh này? Nếu có một đám đàn ông, có lẽ anh ấy sẽ hơi sợ hãi. Đám nữ sinh này có thể có bao nhiêu sức chiến đấu!

"Thức dậy!" Trương Xuân Lâm, người có ý thức công lý mạnh mẽ, đã kéo nữ sinh lên khỏi mặt đất và yêu cầu cô trốn đằng sau anh ta. Anh nhìn những học sinh đang giận dữ với một nụ cười trên môi. Nếu bọn họ thực sự muốn chiến đấu hết mình, anh sẽ không ngại dạy cho những tên côn đồ chưa bước vào xã hội này một bài học.

"Mẹ kiếp!" Dù rất tức giận nhưng các nữ sinh cũng không lao tới như những kẻ ngu ngốc nguy hiểm đến tính mạng. Chính vì thường xuyên ra ngoài xã hội nên họ biết rất rõ sự khác biệt về sức mạnh giữa nam và nữ. Một số người chỉ vào hai người và chửi rủa họ một lúc lâu, nhưng cuối cùng cũng quay người và bước ra khỏi bên kia con hẻm. 

Sau khi đám học sinh hư đó đi xa, Trương Xuân Lâm quay lại nhìn cô bé phía sau và hỏi: "Sao giờ này em vẫn chưa về nhà?"

Vào thời điểm này, ngoại trừ một số người đi bộ và những người làm ca đêm, không có ai đi lang thang trên đường.

“Chúng ta phải học buổi tối…” Cô bé đánh thức người mơ nhưng anh ta lại quên mất.

“Ồ, những người đó là bạn cùng lớp của cậu à?”

"Ừ, nhưng anh ấy không học cùng lớp với chúng tôi, anh ấy học cùng lớp với chúng tôi." 

"Quần áo của ngươi bị bọn hắn xé rách!" Trương Xuân Lâm cởi quần áo và muốn mặc cho cô bé. Ai ngờ cô thận trọng lùi lại hai bước, không nhận lại quần áo mà Trương Xuân Lâm đưa cho. Cô chỉ buộc vài chiếc cúc trên quần áo để che đi phần ngực lộ ra ngoài.

Trương Xuân Lâm nhìn thấy cô như vậy, thay vì tức giận, anh lại gật đầu tán thành cách cô đến gần và hỏi: "Muộn như vậy rồi, có cần anh đưa em về không?" 

"Không... không, tôi tự về được. Cảm ơn chú." Cô bé một lần nữa từ chối lòng tốt của Trương Xuân Lâm. Cô chỉ ngẩng đầu lên liếc nhìn Trương Xuân Lâm, như muốn nhớ lại bộ dạng của anh, sau đó xua tay và bước ra khỏi con hẻm.

Trương Xuân Lâm nhìn cô bước đi. Vốn dĩ anh muốn quay người rời đi, nhưng không hiểu sao anh chợt nghĩ đến Tiantian. Khi nghĩ đến Tiantian vẫn mất tích, anh khẽ thở dài và lặng lẽ đi theo cô gái với chiếc xe đạp trên tay. 

Hai người song song đi bộ gần nửa tiếng, cô bé mới dừng lại trước cửa một ngôi nhà riêng. Ngôi nhà trông hơi đổ nát và không phải là một ngôi nhà giàu có.

Cô bé cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm khi đến trước cửa nhà mình. Cô quay đầu lại, nhảy như một con thỏ nhỏ về phía Trương Xuân Lâm đang theo sau cô ba đến năm mét và cười nói: "Chú, chú là người tốt."

Rõ ràng lúc này cô ấy quay lại chào Trương Xuân Lâm. Cô lo lắng người chú này sẽ làm điều gì đó không tốt với cô.

"Anh có ở nhà không?"

"Ừ. Nhưng đây không phải nhà tôi, đây là nhà của chú tôi."

"Bố mẹ cậu đâu?"

"Họ làm ở địa phương, phải một thời gian nữa tôi mới có thể chuyển đi. Họ cử tôi đến đây học. Trường học trong tỉnh có tốt hơn không? Hơn nữa, nơi này lại nằm cạnh trường đại học tỉnh, đó là trường đại học trong mơ của tôi!" Cô bé trở nên hơi phấn khích khi nói. 

"Ồ? Bạn muốn thi vào ngành gì?" Trương Xuân Lâm cảm thấy nó rất thú vị. Dù biết cô không thể nộp đơn vào khoa thép và luyện kim nhưng anh vẫn muốn hỏi. 

"Tiếp viên hàng không! Ước mơ của tôi là trở thành tiếp viên hàng không, thích nhất là người hàng ngày bay ra nước ngoài!"

Nhìn vào chiều cao vượt trội và ngoại hình nổi bật của cô bé, Trương Xuân Lâm nghĩ rằng chỉ cần bạn không học quá kém thì đó không phải là vấn đề lớn. Tuy nhiên, anh thực sự không biết nhiều về chuyên ngành tiếp viên hàng không tỉnh, hơi xa chuyên ngành của anh. 

“Vậy tôi hy vọng một ngày nào đó chúng ta có thể gặp nhau ở trường đại học tỉnh!” Trương Xuân Lâm mỉm cười và định cưỡi ngựa rời đi. Anh vẫn phải tìm Tiantian.

"A? Chú ơi, chú là giáo viên của trường Đại học tỉnh à?"

"Đúng vậy, ha ha."

"Thật sự?" Cô bé lẩm bẩm, nghĩ rằng mình không thể là học sinh, trông mình không giống lắm. 

Nhìn Trương Xuân Lâm đang đi về, cô ấy đột nhiên bắt tay và hét lên trên đường phố: "Chú, tôi tên là Giang Tử Di, hẹn gặp lại ở Đại học tỉnh vào năm sau!"

"Được rồi! Hẹn gặp lại!" Trương Xuân Lâm cũng xua tay rồi phóng đi. Sự xuất hiện đột ngột của cô bé khiến anh nhớ đến ai đó có thể giúp đỡ, nên anh rẽ sang hướng khác và đi về phía phòng tập đấm bốc của ông già. 

Mọi việc có thể làm đều đã làm xong, việc còn lại chỉ là chờ đợi. Lần này, ông già quyền lực không tìm thấy gì. Khi mọi người bắt đầu tuyệt vọng, Trương Xuân Lâm không ngờ rằng tai nạn lại xảy ra vào lúc này. 

Do Tiantian mất tích nên mấy ngày nay anh đã qua đêm tại nhà Lý Thanh Lan. Hôm nay tan làm về đến nhà Lý Thanh Lan, Trương Xuân Lâm kinh ngạc phát hiện phía dưới có một chiếc ô tô rất cao cấp đỗ. Bốn vòng tròn màu bạc sáng cùng biển số xe cực kỳ khác lạ thể hiện danh tính phi thường của chủ nhân chiếc xe. Tim Trương Xuân Lâm đập thình thịch, mơ hồ có một loại dự cảm không tốt. 

Quả nhiên, khi đi lên tòa nhà nhỏ, trước khi bước vào phòng, anh đã nhìn thấy một anh chàng mặc vest thẳng tắp đang đứng ở cửa. Người đàn ông nhìn thấy anh đi lên cũng không nói gì với anh. Anh ta vừa gõ cửa sang một bên. Trương Xuân Lâm ngơ ngác đứng ở cửa chờ ba giây. Cánh cửa cọt kẹt mở ra, sau đó anh nhìn thấy một khuôn mặt mập mạp cực kỳ tục tĩu. 

"Thiên Thiên!" Vừa vào phòng, anh đã nhìn thấy bóng dáng quen thuộc, nhưng hôm nay Tiantian không chạy vào vòng tay anh và làm như một đứa trẻ mà vô cùng sợ hãi nhìn một người đàn ông trên ghế sofa, ngoan ngoãn đứng bên cạnh anh. 

Anh đã nhìn thấy người đó. 

"Trương Xuân Lâm! Lại đây ngồi đi!" Người đàn ông chỉ ngẩng đầu nhìn anh, chỉ vào chiếc ghế sofa bên cạnh, ra hiệu cho Trương Xuân Lâm ngồi bên trái anh. 

Trương Xuân Lâm lúc này cảm thấy mình giống như một miếng thịt trên thớt, nhưng vào lúc này, anh không khỏi ngồi xuống. 

Khi chần chừ ngồi xuống, anh quay lại nhìn người đàn ông béo. Anh kinh ngạc phát hiện tên béo khi thấy hắn ngồi xuống lộ ra vẻ mặt vô cùng ghen tị, như thể đó là một vinh dự lớn vậy. Anh hừ lạnh một tiếng, thầm nghĩ mình không thích loại từ thiện này. 

Vì không biết người này muốn làm gì? 

Vì vậy, Trương Xuân Lâm không nói gì sau khi ngồi xuống. Người đàn ông nhìn đồng hồ, sau đó mỉm cười nói: "Tiểu Lam hẳn là sẽ đến đây sớm thôi. Khi mọi người đã có mặt ở đây rồi hãy nói chuyện. Các em hãy nếm thử trà tôi mang đến trước đã, hầu hết mọi người đều không uống được!"

"Trà ngon, trà ngon!" Dù không biết nhiều về trà nhưng tôi có thể biết loại trà này ngon như thế nào chỉ bằng cách nhìn vào mùi thơm sảng khoái của trà tỏa ra từ những chiếc lá xanh mềm mại đó. Có lẽ chỉ có người có địa vị như vậy mới có thể lấy ra loại trà này một cách dễ dàng như vậy.

Bề ngoài anh giả vờ bình tĩnh nhưng trong lòng lại dấy lên những đợt sóng hỗn loạn. Anh chưa bao giờ nghĩ rằng Tiantian sẽ được người này mang về!

Mặc dù nhiệm vụ của anh ấy thực sự là giải quyết vấn đề này, nhưng việc anh ấy đích thân đưa một cô gái bình thường mất tích về nhà có vẻ là điều cực kỳ bất thường. Hơn nữa, anh ta thậm chí còn nghi ngờ rằng vụ mất tích này là do nhóm người này dàn dựng. Anh ta chỉ không biết người này đang định làm gì?

"Trà ngon, người cũng không tệ." Người đàn ông trung niên nhìn xem Trương Xuân Lâm biểu hiện, thản nhiên lẩm bẩm, nhưng người này cũng không tệ, cũng không biết hắn đang nói đến Trương Xuân Lâm hay là Điền Điền ở phía bên kia.

Chỉ nói xong hai câu này, tiếng gõ cửa lại vang lên. Chờ vài giây, bóng dáng Lý Thanh Lan từ cửa mở hiện ra. Vừa nhìn thấy cảnh tượng trong nhà, cô lập tức thất thanh ngồi xổm xuống đất, che miệng.

"Tiểu Lam, đi thôi, đừng sợ hãi, ngồi cạnh ta đi! Có con gái về, con chắc chắn sẽ vui lắm, hehehehehe." Người đàn ông trung niên chào đón anh một cách thân mật, trên môi nở nụ cười rất ấm áp. Nhưng nhìn dáng vẻ Lý Thanh Lan run rẩy, rõ ràng cô sợ người đàn ông này đến mức không đứng dậy được.

"Chị Thanh Lan!" Trương Xuân Lâm đang định đứng dậy đỡ Lý Thanh Lan ngồi xuống, ai biết người đàn ông trung niên vỗ bàn nói: "Ngồi xuống đi, mập mạp, đi giúp Tiểu Lam ngồi trên sô pha. Cô ấy là bà chủ nhà này, vừa vào cửa sao không ngồi xuống đất."

"Đúng!" Mập mạp đồng ý, thận trọng bước đến đỡ Lý Thanh Lan đứng dậy. Bàn tay bất lương của anh năm xưa không dám làm điều gì khác thường, nhưng anh thành thật đỡ cánh tay Lý Thanh Lan, để cô ngồi vào bên phải của người đàn ông. 

Khi cô ngồi xuống, người đàn ông trung niên mỉm cười nói: "Ngôi nhà nhỏ này đẹp quá, so với căn nhà tồi tàn cũ kỹ nhiều. Cô chuyển đến đây từ khi nào vậy?"

"Không... mấy tháng..." Lý Thanh Lan ngập ngừng trả lời.

"Người béo?" 

“Báo cáo lãnh đạo, Lý hiệu trưởng chuyển đến đây tổng cộng là hai tháng mười ba ngày.” Trương Xuân Lâm rùng mình, và Lý Thanh Lan toàn thân run rẩy. Mập mạp báo cáo chính xác như vậy, hiển nhiên hắn đã nhìn chằm chằm nơi này hơn một hai ngày. 

Người đàn ông không nói gì, chỉ cười nhẹ rồi chuyển sự chú ý sang Trương Xuân Lâm và nói: "Lần trước anh đã xử lý rất tốt vụ tai nạn Shengang, cuối cùng cũng không gây thêm rắc rối cho tỉnh. Anh là một người có năng lực, và thư ký của chúng tôi đặc biệt đánh giá cao anh. Chúng tôi đã điều tra kinh nghiệm của anh và phát hiện ra rằng anh đã sai trong chuyện của chủ nhân. Shengang đã làm rất tệ trong việc xử lý chuyện của anh... Họ đã lãng phí một người cực kỳ tài năng."

"Cảm ơn lãnh đạo đã quan tâm, nhưng tôi nghĩ bây giờ ở lại viện nghiên cứu cũng khá ổn." Lời nói của Trương Xuân Lâm khiến người đàn ông sửng sốt, ánh mắt anh ta nhìn anh ta đột nhiên không còn dịu dàng nữa. 

"Thật sự?" Anh ấy chỉ nói điều này và không tiếp tục. 

"Đội trưởng, Chunlin bao nhiêu tuổi? Anh ấy không hiểu gì cả. Xin hãy kiên nhẫn với tôi. Chunlin, cậu bé ngốc nghếch. Đội trưởng đã thăng chức cho bạn. Nếu bạn có bất kỳ yêu cầu nào, hãy hỏi đội trưởng. Nếu bạn muốn quay lại tiền tuyến, đó không phải là vấn đề từ đội trưởng." Câu trả lời thờ ơ của Trương Xuân Lâm khiến Lý Thanh Lan lau mồ hôi từ tận đáy lòng. Cô ấy là một thiên tài cá nhân, và cô ấy đã nói một cách thản nhiên với người đàn ông ngày hôm nay. Anh ta đoán được mục đích của mình chỉ qua vài từ. Anh ta đến đây để thu phục Trương Xuân Lâm. Đây là một cơ hội nhưng cũng là một thử thách. Nếu Trương Xuân Lâm không nhận lòng tốt của anh thì chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo? Lý Thanh Lan rùng mình. Cô khó có thể tưởng tượng được Trương Xuân Lâm sẽ phải đối mặt với sự sắp xếp như thế nào. Có lẽ, anh ta thậm chí sẽ không thể ở lại nơi lưu đày này trong viện.

Cô biết rất rõ người đàn ông trước mặt. Vì hiểu nên cô sợ, và vì sợ nên cô sợ. Cô phải nói vài lời thay Trương Xuân Lâm, bởi vì dù thế nào đi nữa họ cũng không thể đắc tội với người đàn ông này. 

Nhìn thấy vẻ mặt thận trọng của con gái lúc này, Lý Thanh Lan vốn quen thuộc với thủ đoạn của những người này cũng đại khái đoán được, con gái mình nhất định đã xảy ra nhiều chuyện. Bà lo lắng nhìn con gái mình. Bà thực sự sợ con gái mình sẽ bị tiêu diệt trong tay những người này. Rốt cuộc, cô đã nhìn thấy quá nhiều thứ như vậy. 

Trương Xuân Lâm hiểu, nhưng với tính tình nóng nảy của mình, anh thực sự không muốn khom lưng lấy lòng người này, nhất là khi anh biết người này đã làm gì. Bạn biết đấy, tên của người này đứng đầu danh sách mà Đinh Mỹ đưa cho anh ta.

"Chủ nhân của ngươi sắp ra sao?" Lời nói của người đàn ông trung niên khiến Trương Xuân Lâm lại run rẩy. Chuyện riêng của hắn chuyện nhỏ, hắn không cần lo lắng tương lai của chính mình, nhưng nếu đắc tội người này, khiến sư phụ hắn đau khổ thêm hai năm nữa, hắn cũng không gánh nổi trách nhiệm.

"Còn có ba tháng." Lần này, anh không còn xa cách nữa, giống như một quả cà tím bị sương giá, mệt mỏi trả lời. 

"Ân, ta nghe nói ngươi ở huyện nhỏ xây dựng nhà máy rất tốt, Tiểu Thảo đã giúp đỡ ngươi rất nhiều." Tiểu Thảo này chắc chắn không phải ám chỉ Tào Xuân, mà là cha của Tào Xuân, Bí thư Tào huyện. 

"Thư ký Tào đã giúp đỡ rất nhiều."

"Mấy ngày trước Tiêu Thảo vừa mới bàn giao một bản báo cáo, hắn muốn sơ tán thôn Xigou, sáp nhập vào một trấn. Sau khi sáp nhập, thị trưởng của trấn sẽ do thị trưởng ban đầu của thôn Xigou bổ nhiệm. Tên hắn là gì?"

"Lý Đại Phương?" 

"Đúng, chính là hắn, hiện tại đội ngũ lãnh đạo tỉnh đang nghiên cứu việc này, việc di dời thôn, sáp nhập thị trấn cũng không phải chuyện gì lớn. Vốn dĩ chuyện tầm thường này không được đưa lên tỉnh ủy nghiên cứu. Tuy nhiên, điều này là do lãnh đạo quan tâm hơn đến sự phát triển của thôn Xigou chúng ta, cho nên đặc biệt chú ý đến việc này. Ứng cử viên thị trưởng vốn dĩ là do chúng ta bổ nhiệm. Tuy nhiên, sau đó chúng ta nghĩ nên hỏi lại quận và ngươi một lần nữa. có đủ tư cách không?" "Anh bạn tốt, khi tôi giao con dao này, Trương Xuân Lâm biết rằng lần này anh ta thực sự đang bị nhắm tới. Nếu hắn không nhận lòng tốt của người này, e rằng lãnh đạo thị trưởng sẽ bị cấp trên trực tiếp bổ nhiệm. Với một vị Phật như vậy ở làng Xigou, việc một tay che trời là điều hoàn toàn không thể. Tôi e rằng đến lúc đó sẽ khó có thể làm được bất cứ điều gì.

"Điều đó là có thể, phải không?" Anh không thể diễn đạt thành lời, Trương Xuân Lâm đã đoán ra. Người đàn ông này chắc chắn có mục đích đặc biệt khi đến đây hôm nay. Rõ ràng là để giúp đỡ anh ta. Vấn đề là hắn lấy đâu ra khả năng rơi vào mắt những người này?

"Chúng ta cũng cảm thấy hắn năng lực không đủ, nhưng ở trấn Xigou cũng không có nhiều chuyện xảy ra. Với năng lực của ngươi và một chút trợ giúp, ta nghĩ hắn có thể xử lý được, không thành vấn đề đúng không? Hehehehehe."

"Cảm ơn sự yêu thương của lãnh đạo. Chúng tôi phải làm việc chăm chỉ dưới sự lãnh đạo của lãnh đạo và dưới sự hướng dẫn của đội ngũ lãnh đạo tỉnh ủy để phấn đấu phát triển thị trấn Xigou tốt hơn và không bao giờ làm mất uy tín của lãnh đạo." Anh ta không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đầu hàng. Ít nhất với tình hình hiện tại, nếu không đầu hàng, không biết ngày mai mình có thể nhìn thấy mặt trời hay không. Những chuyện ở làng Xigou và những việc anh và Tào Xuân làm đều nằm trong tay người khác!

Dù đen hay trắng cũng chỉ là một từ.

"Hehehehe, đó là việc nên làm. Nhân tiện, bạn có quen biết với anh Lâm và anh Mã không?"

Ông Lin và ông Ma, khi hai cái tên này xuất hiện cùng nhau, Trương Xuân Lâm biết sự việc này không đơn giản. Anh cũng đại khái đoán ra được ý định thực sự của người này. Có vẻ như Lâm Tư và Bộ trưởng Mã nên có hành động nào đó.

"Không tệ, nhị trưởng lão chiếu cố ta rất tốt."

"Ừ, hai người đó đều là tiền bối đáng kính. Có thể chăm sóc bọn họ một lần nữa chứng tỏ trải nghiệm của cậu ở Shengang là sai lầm!"

"Tập luyện thêm một chút cũng không có hại gì."

"Hehehehe, được thôi, người trẻ tuổi đều có tham vọng, nói ra điều này không dễ dàng. Hơn nữa, tài năng mà Lâm tiên sinh và Mã tiên sinh vô cùng coi trọng, hẳn là có năng lực và năng lực này, hehehe. Béo, vì chuyện của Tiểu Lan mà ngươi và Xuân Lâm huynh đệ có chút bất đồng. Hôm nay ta tới đây là để hòa giải, hôm nay chúng ta hãy nói chuyện đi. Tiểu Lam đã tìm được tình yêu đích thực, nên đừng tiếp tục dây dưa. Dù sao ngươi cũng là nam nhân, cho nên." đừng làm việc gì quá cẩu thả, được không.”

"Lãnh đạo, ngươi xem ngươi nói cái gì, ta cùng Xuân Lâm ca có thể xảy ra chuyện gì? Ta xấu béo mập mạp, làm sao có thể chịu được Lý đại học chú ý? Đừng cười nhạo ta, Xuân Lâm ca, ta đang đợi uống chén rượu mừng của ngươi!" Tên mập cười một cách tục tĩu, xem ra hắn đã thực sự từ bỏ Lý Thanh Lan.

Người đàn ông mỉm cười nhìn Lý Thanh Lan đang ngồi bên phải mình, vỗ nhẹ vào đầu gối cô với nụ cười trên môi. 

Tuy nhiên, khi Lý Thanh Lan ngước mắt nhìn người đàn ông này, cô phát hiện ra rằng anh ta đang ẩn chứa sát ý. Ý định giết chóc nhẹ đến mức những người không biết anh ta hoàn toàn không thể nhận ra. Sở dĩ cô có thể nhìn ra được, là bởi vì cô biết quá rõ người đàn ông này, bởi vì cô từng là đồ chơi của anh, cô hiểu rõ người đàn ông này hơn bất kỳ ai khác. 

Dấu vết sát ý này không bao giờ có thể nhắm vào anh ta, và trong số những người có mặt, Fatty là người bạn tâm giao trung thành nhất của anh ta, vì vậy dấu vết sát ý này chỉ có thể nhắm vào Trương Xuân Lâm! 

Có vẻ như câu trả lời của Trương Xuân Lâm vẫn chưa làm anh hài lòng. Thông minh như vậy, cô bắt đầu nghĩ cách để Trương Xuân Lâm vượt qua khó khăn này. 

"Chunlin, lãnh đạo quá quan tâm đến chúng ta, tôi cảm thấy cả ông Lin và ông Mã đều không thể so sánh được với sự ủng hộ và quan tâm của các lãnh đạo tỉnh ủy chúng tôi dành cho cậu. Cậu phải làm việc thật tốt ở Thịnh Cương, làm thật tốt ở thị trấn Xigou. Nếu không, sẽ không đủ để đền đáp sự quan tâm của lãnh đạo tỉnh ủy dành cho cậu!" Có một số việc lãnh đạo không tiện nói ra, nhưng cô không có vấn đề gì. Cô cũng thấy rằng Trương Xuân Lâm phải có một số cơ hội. Điều này Bởi vì thời cơ có thể được những người này coi trọng, điều đó có nghĩa là sự nghiệp của Trương Xuân Lâm sẽ mở ra một thời kỳ phát triển trong tương lai, nhưng anh ấy vì chuyện riêng của mình mà có rất nhiều mâu thuẫn với nhóm lợi ích này. Người đàn ông này lợi dụng Tiantian đến nhà mình vào lúc này, chỉ với một mục đích duy nhất là lôi kéo Trương Xuân Lâm vào nhóm lợi ích của họ, hoặc tiêu diệt anh ta trước khi anh ta kịp cất cánh! 

Ngoại trừ hai khả năng này, cô không nghĩ ra được lý do nào khiến người đàn ông này lại điều động quân đội đến đây.

Người phụ nữ trao đổi ánh mắt một lúc, Trương Xuân Lâm cuối cùng cũng nhận ra rằng người đàn ông ngồi cạnh mình không phải là người mà anh ta có thể cạnh tranh nếu có con đường riêng. Nghĩ đến Đinh Mỹ, cô vẫn không còn hy vọng báo thù, làm sao anh có đủ năng lực để chống lại những người này? 

Sự thỏa hiệp tạm thời có thể đủ nhục nhã, nhưng nó có thể cứu mạng anh ta. 

Hơn nữa, chỉ cần đầu hàng, hắn có thể đột nhập thành công vào nhóm người này. Đang do dự về việc Đinh Mỹ làm, anh chợt nhận ra rằng việc đó chỉ diễn ra trong vài giây.

Anh ấy chưa bao giờ nghĩ đến việc thực sự ở bên những người này, và anh ấy không nghĩ rằng mình và những người này giống nhau. Giữa những người này và Đinh Mỹ, anh thà chọn Đinh Mỹ cô độc còn hơn chọn những người có quyền lực, cho dù những người này có thể mang lại cho anh nhiều quyền lực và địa vị cao hơn. 

"Chị Qinglan, chị nói đúng. Lãnh đạo, xin hãy tha thứ cho tôi vì tôi còn trẻ và thiếu hiểu biết. Từ nay về sau, tôi, Trương Xuân Lâm, nhất định sẽ tuân theo sự chỉ đạo của lãnh đạo Tỉnh ủy và nỗ lực phát triển thị trấn Shengang và Xigou ngày càng tốt hơn dưới sự lãnh đạo của tất cả các lãnh đạo."

"Đúng." Anh đáp lại bằng một nụ cười. Người đàn ông trung niên có vẻ hài lòng. Anh nháy mắt với mập mạp, sau đó đứng dậy nói: “Cũng muộn rồi, Điền Điền ở với chúng ta mấy ngày, chắc cô ấy cũng nhớ mẹ nên chúng tôi không làm phiền anh!”

"Mời ngồi một lát!" Lý Thanh Lan vội vàng ngoan ngoãn đứng dậy khuyên hắn ở lại. 

"Đi thôi, đi thôi. Các bạn là một gia đình yêu thương. Tôi sẽ không làm bóng đèn ở đây nữa. Nhân tiện, mập mạp, cậu có đi cùng tôi không?"

"Lão đại, ngươi đi trước, ta tới sau." Nghe được mập mạp nói, Lý Thanh Lan cùng Trương Xuân Lâm hai mặt nhìn nhau, không nói gì. Tuy nhiên, họ không giữ lại người đàn ông trung niên nữa mà kính cẩn tiễn ông ta ra ngoài.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 170 chương Chiến thắng và nhục nhã (Phần 2)

Đèn pha của chiếc Audi biến mất ở lối vào khu dân cư. Lý Thanh Lan nhìn mập mạp trong phòng khách, trên mặt nở nụ cười quái dị. Cô không biết mình nên đối mặt với tình huống này như thế nào, nhưng cô biết nếu mập mạp ở lại đây thì nhất định có chuyện muốn nói, và những lời này chính là điều người đó thực sự muốn nói với cô. 

Lý Thanh Lan có thể nhìn thấy, Trương Xuân Lâm sao có thể không nhìn thấy? Anh muốn hỏi mập mạp nếu ở lại thì sẽ làm gì, nhưng với cách trước đây anh và mập mạp đối địch nhau, anh chợt phát hiện mình không biết nói chuyện. Lúc này, mập mạp đột nhiên cười nói. 

"Trương Xuân Lâm, lúc chúng ta là anh em, tôi đã rất khó chịu. Hiệu trưởng Lý của chúng tôi và anh rất thân thiết với nhau, tôi thực sự không nên quấy rối cô ấy nữa. Anh à, tôi đến đây để xin lỗi anh!" Tên mập khoanh tay cúi chào một cách đàng hoàng, nhưng vẻ mặt lại không hề giống như những gì hắn nói trong miệng mà là vẻ mặt đang đùa giỡn. Rõ ràng là anh ấy chỉ lấy chủ đề này làm lý do cho cuộc trò chuyện tiếp theo. 

"Bạn đang nói về cái gì vậy?" Thấy Trương Xuân Lâm sửng sốt không biết trả lời thế nào, Lý Thanh Lan vội vàng ngoan ngoãn đi tới, đỡ mập mạp ngồi xuống ghế sô pha. 

"Lão đại, trước đây đều là hiểu lầm, hiểu lầm, hahahaha!" Trương Xuân Lâm tỉnh táo lại và nhanh chóng ngồi trên ghế sofa ở phía bên kia với Xiao. 

"Này, chuyện cũ đã là chuyện quá khứ rồi, đừng nhắc tới nữa." Tên béo cười vô cùng nham hiểm. 

"Lão đại, ngươi thật rộng lượng, trước kia chúng ta đều là anh em, cho nên ta đắc tội ngươi! Ta sẽ thay ngươi đền bù!" Họ nói không nhắc đến nhưng Trương Xuân Lâm đành phải nhắc đến. Anh ta cố tình nở một nụ cười, và Trương Xuân Lâm đã cố gắng hết sức để khiến mình trông giống như một kẻ phản diện xảo quyệt. 

"Haha, không cần đâu, Chunlin anh, những chuyện trước kia thật sự là hiểu lầm. Anh à, nếu biết sở thích của anh đặc biệt như vậy, có lẽ tôi đã lôi kéo anh vào vòng tròn nhỏ của chúng ta từ lâu rồi. Sở thích của chúng ta chỉ khác với sở thích của lãnh đạo thôi. Tài nguyên họ không muốn chỉ là anh em chúng ta chia sẻ mà thôi." Lúc này, tên béo thực sự có vẻ chân thành. Đương nhiên, nụ cười của anh ta vô cùng tục tĩu. 

Tên mập rất thông minh, từ thái độ của Quách Hoài đối với Trương Xuân Lâm có thể đoán ra được có điều gì đó không ổn. Anh ta có thể dùng thủ đoạn và chiến lược chỉ để thu phục anh ta, điều này cũng cho thấy tầm quan trọng của Trương Xuân Lâm. Bạn phải biết rằng trong vòng tròn nhỏ của họ có rất nhiều người đang cố gắng chen vào nên không cần thiết phải chủ động thu phục mọi người. 

"Bạn đang đề cập đến sở thích gì?" Trương Xuân Lâm dừng lại. Những người này biết bao nhiêu về anh ta? 

"Này, chẳng phải cô chỉ thích phụ nữ lớn tuổi thôi sao? Trước đây tôi không biết nhiều về cô. Lần này, thư ký giao cho thủ lĩnh của chúng tôi tiến hành một cuộc điều tra nhỏ về cô. Anh ấy cảm thấy Anh Chunlin và những người còn lại trong chúng tôi là những người có cùng chí hướng nên bắt đầu quan tâm đến nhân tài, sau đó muốn đưa anh ấy vào vòng tròn nhỏ của chúng tôi. Tất nhiên, anh trai ủng hộ Dựa vào anh Mã, chúng tôi có thể phát triển thịnh vượng ngay cả khi không có thư ký chăm sóc, nhưng suy cho cùng, chúng tôi đang làm việc ở tỉnh, và Thư ký của chúng ta ở đây có tiếng nói cuối cùng, cho dù sau này anh em chúng ta có phát đạt hay không, bọn họ cũng là người tỉnh nhà của chúng ta, phải cúi đầu trước thư ký trong ngoài, đến gần cũng không có hại gì, phải không?

"Ừm..." Trương Xuân Lâm không biết những người này đã điều tra bao nhiêu chuyện. Anh phải tìm hiểu rõ ràng. Nếu những người này biết được chuyện của mẹ hắn và hắn, chỉ sợ... Nghĩ đến hậu quả, Trương Xuân Lâm liền toát mồ hôi lạnh. 

"Lãnh đạo, ngài đang nói sư phụ của tôi sao? Cô ấy không liên quan gì đến tôi. Các đồng chí của chúng tôi trong Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật lúc đó đã điều tra rõ ràng."

"Này, ngươi sợ cái gì!"

Nghe hắn nói vậy, mập mạp càng cười tà ác: "Kết quả điều tra của Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật là có căn cứ, nhưng người chúng ta cũng không cứng nhắc như vậy, cái gọi là tin đồn vô căn cứ có thể không phải là không có lý, ngươi vẫn coi đó là đương nhiên."

Mập mạp tự nhiên sẽ không cho rằng Trương Xuân Lâm là người sâu sắc. Trương Xuân Lâm tuổi tác không thành vấn đề, phương pháp điều tra của bọn hắn cũng không giống lão nhân, rất nhiều chuyện chỉ là bề ngoài mà thôi. Chính những vẻ ngoài này đã cho phép Trương Xuân Lâm thực sự xảo quyệt ẩn náu. 

"Yến Tiểu Vận, ngươi không cần phải thừa nhận, nhưng câu chuyện của Quách Minh Minh không thể nào là giả được phải không? Haha, ngươi thật có bản lĩnh, dám đụng đến người phụ nữ của sư phụ ngươi. Còn tên phó chủ tịch công ty Đức khốn kiếp đó, hắn từng chỉ là gà ngoài đường, ngươi phải biết những người đó đã được đăng ký trong hệ thống công an của chúng ta. Chỉ cần hỏi sẽ biết chính ngươi là thủ phạm. Hơn nữa, câu chuyện về cô ấy và ngươi đã truyền khắp thôn ngươi rồi! E rằng vợ thư ký thôn của anh có liên quan gì đến anh! Hehe, anh ơi, chúng ta quả thực giống nhau, hehehehe!

Nhìn thấy vẻ mặt kiêu ngạo của Bàn Tử, Trương Xuân Lâm thực sự không nói nên lời, nhưng đồng thời, anh cũng thở dài nhẹ nhõm. Rốt cuộc những người quan trọng nhất đó cũng không biết. Trên thực tế, những người được Fatty nêu tên này thực sự là những người tiếp xúc nhiều nhất xung quanh anh. Sau khi Quách Minh Minh mất chồng, anh đã công khai chuyển đến sống cùng anh. Ai không ngốc sẽ biết giữa hai người bọn họ có vấn đề. 

Về phần những người phụ nữ khác bị Fatty điều tra, có thể nói hầu như đều là bề ngoài. Chỉ có trường hợp của Vương Tú Phân là bí mật hơn một chút, nhưng cũng là loại bí mật có thể thông qua điều tra thông thường mà phát hiện ra. 

"Hehe, hehe!" Trương Xuân Lâm cũng cố tình mỉm cười với vẻ mặt khốn khổ, khiến Lý Thanh Lan vô cùng vui mừng. Cô chưa bao giờ nhìn thấy Trương Xuân Lâm như thế này trước đây.

"Được rồi, chúng ta bắt tay vào công việc thôi!"

Mập mạp vỗ vỗ đầu gối Trương Xuân Lâm, như thể cuối cùng cũng tìm được một người bạn cùng chí hướng: "Ngay khi những báo cáo điều tra này được bàn giao, thư ký của chúng tôi bắt đầu nghĩ đến việc đưa cậu vào vòng trong. Tình cờ, thư ký của chúng tôi nhận được tin Lâm Tư và Bộ trưởng Mã đang làm việc cho cậu ở Bắc Kinh. Họ sẽ giao cho cậu một nhiệm vụ rất quan trọng. Phòng thí nghiệm nghiên cứu của cậu gần đây đã làm rất tốt. Bằng cách kết hợp với trường đại học tỉnh, sức mạnh nghiên cứu đã tăng lên mạnh mẽ. Kết quả này khiến cấp trên rất vui mừng. Hơn nữa, trong năm qua Hoặc là như vậy, ngươi lần lượt lập được rất nhiều thành tựu, cho nên rất có thể nhiệm vụ quan trọng này thật sự rơi vào ngươi, sau khi nghĩ tới, thư ký của chúng ta cảm thấy ca ca, ngươi là không thể thiếu cho tương lai nhanh chóng thăng tiến của ngươi, cho nên chúng ta cố ý làm ra động thái như vậy, chỉ cần ngươi có thể thăng tiến ở Thẩm Cương, trình độ của ngươi sẽ cao hơn rất nhiều so với ca ca của ta, ngươi có thể sánh ngang với đạo diễn của chúng ta vừa rồi, ta sau này có thể sẽ phải trông cậy vào ngươi.”

Hóa ra đây là những gì đã xảy ra. Với điều này, mọi nghi ngờ đã được giải quyết. Trương Xuân Lâm thầm thở dài trong lòng, nhưng trên mặt lại giả vờ bình tĩnh nịnh nọt, điều này khiến cho mập mạp rất vui vẻ.

"Anh ơi, bây giờ chúng ta đã nói điều này, em sẽ đắc tội tiếp theo!"

Hiển nhiên, bước tiếp theo chính là mục đích lưu lại của mập mạp. Trương Xuân Lâm cười khúc khích hai lần và nói: "Anh ơi, xin anh hãy nói cho em biết, anh chỉ cần em có thể làm được, em nhất định sẽ làm theo những gì anh trai em nói."

"Ha ha, các huynh đệ quả nhiên là người có kiến ​​thức rộng rãi, hiểu biết không sai, chúng ta vòng tròn không chỉ tùy tiện tuyển người. Đầu tiên, mọi người đều phải có cùng sở thích, sở thích. Thứ hai, mỗi người tham gia vòng tròn đều phải nộp giấy đề cử!"

“Giấy chứng nhận đề cử?”

"Đúng."

Lúc này, sắc mặt của mập mạp có chút trầm xuống. Anh ta do dự một lúc mới nói với giọng điệu nặng nề: "Anh ơi, lúc đó anh đã hy sinh vợ mình. Anh, chị Qinglan, đều biết những chuyện này. Cũng chính vì điều này mà Giám đốc Quách đã ban thưởng cho cô ấy." 

Trương Xuân Lâm ngạc nhiên nhìn Lý Thanh Lan và thấy cô ấy gật đầu ở đó. Rõ ràng tất cả những gì gã béo nói đều là sự thật.

"Bạn có sẵn lòng không?" Anh ấy rất tò mò. Nhìn vẻ mặt mơ hồ của mập mạp, hắn biết rõ ràng mập mạp không phải là cùng một người với anh họ mình, lỡ như hắn làm như vậy thì sao?

"Anh không muốn từ bỏ cũng không sao. Anh à, anh không biết rằng muốn chơi đùa ở đây, anh phải thực sự có năng lực hoặc có tiền. Anh à, em chẳng có gì, nhưng lại có một người vợ khá xinh đẹp. Em không nỡ buông con ra nên không bẫy được sói. Chỉ cần anh có địa vị thì loại phụ nữ nào mà không làm được?"

“Sau đó chị Thanh Lan đi theo tôi?”

"Này, chuyện lại thế rồi, anh à, anh đừng lo lắng, chuyện này đã qua rồi. Em thực sự phải trông cậy vào anh trong tương lai, anh à, cho nên anh đừng lo lắng về chuyện nhỏ này. Chỉ cần việc của anh được xử lý, Cục Quách đã gửi lời nói rằng tôi có thể chọn bất kỳ người phụ nữ nào bên cạnh anh ấy. Anh à, tôi cũng có thể thấy rằng anh và Thanh Lan đúng là có quan hệ thực sự, nhưng điều này cũng dẫn đến một vấn đề. Anh à, phiếu bầu của anh sẽ rơi vào đầu cô ấy." 

"Ý anh là gì?" Theo ý của tên béo, khó có khả năng hắn sẽ hiến tế Lý Thanh Lan lần nữa, nhưng? Khi ánh mắt liếc nhìn Điền Điền đứng bên cạnh, Trương Xuân Lâm giật mình, thầm nghĩ sắp xảy ra chuyện gì đó! 

"Thiên Thiên, cởi quần áo!" Người đàn ông béo phớt lờ Lý Thanh Lan và ra lệnh trực tiếp cho Tiantian.

Tiantian nhìn người đàn ông béo và vô thức đưa tay về phía đồng phục học sinh của mình, nhưng lúc này ánh mắt cô cũng liếc nhìn Trương Xuân Lâm. Mặt cô bé đỏ bừng, tay cô dừng lại. Cô nhìn mẹ ngượng ngùng. Lý Thanh Lan há to miệng, không biết phải làm sao.

"Đội trưởng, cô gái này còn chưa trưởng thành, anh đang làm gì vậy?" Trương Xuân Lâm cảm thấy một ngọn lửa tà ác đang chặn trái tim mình. Anh ấy không phải là người như Fatty. Anh luôn coi Tiantian như em gái của mình, làm sao anh có thể chịu đựng được Fatty làm điều này.

"Ca, không phải ta muốn làm, mà là bọn họ muốn làm. Không có chứng chỉ này, ngươi cho rằng bọn họ có thể tiếp nhận ngươi sao? Sự tình phát triển đến nước này, ngươi không nộp chứng chỉ này, bọn họ thà tiêu diệt ngươi cũng không để ngươi đứng dậy. Thủ đoạn của bọn hắn, Lý Thanh Lan, ngươi hãy giải thích cho hắn biết!" Fatty cũng cảm thấy như vậy trước sự xấu hổ của Trương Xuân Lâm. Rốt cuộc, anh ấy đã trải qua tất cả những điều này trước đây. Anh thậm chí còn cảm thấy nỗi đau của mình còn sâu sắc hơn cả Trương Xuân Lâm. Anh ta tin rằng Tiantian chỉ là con gái của Lý Thanh Lan và không có quan hệ huyết thống với Trương Xuân Lâm. Suy cho cùng, người anh cho đi chính là vợ của anh.

Lý Thanh Lan cảm thấy tim mình đang rỉ máu. Con gái bà cuối cùng cũng phải chịu đau khổ. Tất cả là lỗi của cô ấy. Nếu không bám theo nhóm người này, con gái bà sẽ không bao giờ bị đối xử như thế này. Nhưng đã quá muộn để hối tiếc tất cả những điều này. Cô biết thủ đoạn của những người đó, và cô biết nếu hôm nay cô từ chối, có lẽ ngày hôm sau ba người họ sẽ không nhìn thấy mặt trời.

"Ta nói thật với ngươi, hôm nay Quách giám đốc yêu cầu ta ở lại hôm nay chỉ để giám sát hai ngươi giải quyết mọi việc. Khi Tiantian trở thành người phụ nữ của ngươi, ngươi nguyện ý gả cô bé này, ngươi sẽ được coi là hạt nhân trong vòng chúng ta. Ngươi biết lợi ích sau này. Ai yêu cầu cô bé này làm gì ngươi? Nếu ngươi cảm động, lãnh đạo cũng biết ngươi thích đứa nhỏ này, nếu không, người duy nhất phải hy sinh chính là mẹ ngươi! Mẹ ngươi cũng là một mỹ nữ tuyệt sắc, tuy lớn tuổi hơn nhưng vẫn có thể như vậy." đã từng dùng rồi. Thư ký thích con gái nhỏ, nhưng tôi không phải là người duy nhất thích phụ nữ lớn tuổi hơn!"

Cõng gã béo trên lưng, Trương Xuân Lâm đã nghiến răng nghiến lợi. Anh không bao giờ ngờ rằng bàn tay bẩn thỉu của những người này lại thực sự đánh vào mẹ anh.

"Cậu có thích chú Chunlin của cậu không?" Lý Thanh Lan không biết trong lòng mình đã phải đấu tranh như thế nào, cuối cùng cắn răng nhìn con gái hỏi.

"Mẹ, không phải mẹ đã nói với chú của mẹ rằng sau này con sẽ cưới chú ấy sao?"

"À... cậu có nghe thấy không?" Bà không ngờ con gái mình lại nói những lời này. Khi thấy con gái không trả lời trực tiếp, bà hiểu rằng cô gái này thực sự yêu Trương Xuân Lâm.

Mấy lời đối thoại này tựa như đã cởi bỏ nút thắt trong lòng Điền Thiên, cuối cùng cô lại cử động tay, phát ra tiếng cởi quần áo sột soạt, cô bé trần truồng đứng trong phòng khách.

"Con ơi, mẹ có lỗi với con!" Lý Thanh Lan khóc lớn. Bà không phản đối việc để con gái mình dấn thân vào Trương Xuân Lâm, nhưng khi bà nghĩ rằng con gái mình sẽ bị những kẻ ghê tởm đó hủy hoại, bà lại muốn chết. 

"Anh, đừng trừng mắt nhìn em, anh có thể lựa chọn. Đương nhiên, với tư cách là người đã từng ở đó, tôi muốn nói với anh, đừng phản kháng, bởi vì kết quả sẽ không khác. Nếu cô bé Điền Thiên này đã lọt vào mắt xanh của họ, cho dù có anh ở giữa cũng không có gì khác biệt, vì vậy tôi khuyên anh, đến lúc phải thừa nhận thì cứ thừa nhận đi."

"Chunlin, hãy nghe họ nói đi. Vì Tiantian và vì tôi, ít nhất hãy cho đứa trẻ này một kỷ niệm khó quên." Việc từ chức kéo dài cuối cùng đã khiến Lý Thanh Lan đưa ra quyết định này. Đây không phải là quyết định mà một bà mẹ bình thường có thể đưa ra. Vấn đề là việc tập luyện lâu dài đã khiến cô không giống một bà mẹ bình thường. Nó đã bị xoắn. Trước đây cô làm vì tiền, nhưng bây giờ cô làm vậy để cứu mạng mình, không chỉ cứu mạng Trương Xuân Lâm mà còn cứu mạng hai mẹ con họ. Về phần tương lai của con gái, nếu bản thân có thể sống sót, bà hy vọng con gái mình cũng có thể sống sót. Khi Zhang Chunlin trong tương lai thực sự thịnh vượng, cô có thể cứu họ và mẹ cô. Đây vốn là kế hoạch của cô, nhưng nó lại xảy ra với Tiantian. 

Trương Xuân Lâm cảm thấy đầu óc mình chưa bao giờ quay nhanh như bây giờ. Vô số âm mưu thủ đoạn lóe lên trong đầu anh, vô số ý nghĩ tuyệt vọng lần lượt xuất hiện trong đầu anh. Tiantian và Niang giống như hai chiếc vảy ngược trên cổ anh, khiến anh có sát khí trong lòng. Nếu trước đó hắn nói với Đinh Mỹ thì đó chỉ là một câu nói, bây giờ, trong đầu hắn bắt đầu hình thành một kế hoạch to lớn và điên rồ hơn. Anh ta đã lên kế hoạch giết ai đó, và người đó chính là chú của anh ta. Bây giờ anh ấy muốn thiết kế để giết nhiều người hơn. Những người này, giống như chú của anh, đều là cặn bã của xã hội, cặn bã của nhân loại, đều đáng chết. 

Nếu nó có thể khiến thế giới trở thành một nơi tốt đẹp hơn, nếu nó có thể khiến những người xung quanh anh sống hạnh phúc và tốt đẹp thì anh không ngại tay mình vấy máu. Không giống như Đinh Mỹ, người phụ nữ đó ngu ngốc tin rằng xã hội nhất định sẽ trả lại công lý cho cô. Anh luôn chỉ tin rằng công lý và lẽ phải chỉ tồn tại trong tay mình. Điều vô nghĩa nào đã trì hoãn công lý? Anh chưa bao giờ nghĩ rằng công lý bị trì hoãn chính là công lý. Nếu công lý đến muộn thì xã hội này sẽ trở nên vô vọng. 

Trong trường hợp này, hãy để anh ta thay thế luật pháp, thay thế xã hội và phán xét những con người đáng nguyền rủa này.

Sự công bằng và chính nghĩa không bao giờ là thứ do người khác ban tặng. Tất cả đều cần phải được chiến đấu một mình. Anh ta bất lực nhưng lại có niềm đam mê với máu. Khi một người đàn ông tức giận, máu của anh ta sẽ văng năm bước. Cho dù không có dã tâm của Lăng Vân, hắn vẫn dám cười nhạo Hoàng Siêu thiếu chồng. 

Nhìn chiếc máy ảnh trong tay gã béo đối diện, lòng Trương Xuân Lâm càng lúc càng lạnh. Anh biết rằng những người đó không chỉ muốn anh hy sinh Tiantian và người phụ nữ của anh mà còn muốn để lại bằng chứng cưỡng hiếp một cô gái trẻ. Theo tiêu chuẩn pháp luật hiện hành, ở độ tuổi của Tiantian, dù cô có muốn hay không, chỉ cần anh quan hệ tình dục với cô là được, coi như là hiếp dâm. Những người này chắc chắn đã sử dụng phương pháp này để kiểm soát từng người một. Và bây giờ tên béo cầm máy ảnh trước mặt chắc hẳn đã nằm trong tay những người đó. Một khi anh lựa chọn phản bội trong tương lai, những bức ảnh này sẽ trở thành lối tắt đẩy anh xuống vực thẳm. 

"Tôi xin lỗi... Tôi xin lỗi..." Lý Thanh Lan ôm xác Trương Xuân Lâm và khóc không ngừng. Cô đương nhiên hiểu ý đồ của gã béo. Trên thực tế, cô cũng có rất nhiều bức ảnh của mình để lại trong tay những người này. Họ được sử dụng để tống tiền phụ nữ và kiểm soát họ. Vũ khí, vốn dĩ tương lai của Trương Xuân Lâm có thể rất tươi sáng, nhưng vì chính anh và vì anh đã giúp đỡ anh nên những người này hiện đang lên kế hoạch dùng những thủ đoạn quỷ quyệt và hèn hạ để thu phục anh và đồng thời kiểm soát anh. Nguyên nhân của mọi chuyện chỉ là vì anh thông cảm cho hoàn cảnh hiện tại của anh và ra tay giúp đỡ anh. 

Cảm giác tội lỗi vô tận tuôn ra khỏi lồng ngực cô. Cô không biết làm cách nào để bù đắp lại điều đó. Cô hoảng sợ đến mức không có ý kiến ​​gì. Cô yêu anh nhiều đến mức trở nên bối rối khi quan tâm đến anh và mất hết lý trí. 

Sau khi chạm vào khuôn mặt nhỏ nhắn của Lý Thanh Lan, Trương Xuân Lâm làm theo yêu cầu của gã béo, nhẹ nhàng mở hai chân của Tiantian ra. Hai hình xăm màu đỏ được khắc ở hai bên đùi cô - con đĩ. Anh biết đây chính là sự sỉ nhục Lý Thanh Lan của những người đó. Họ chọn để Tiantian phải trả giá cho sự phản bội này. Cuộc đời của cô bé này đã bị hủy hoại hoàn toàn vì hai từ này. Cô không thể tái hôn. Sẽ không có người đàn ông nào sẵn lòng cưới một người phụ nữ có hình xăm hai chữ này ở đùi trong. 

Khi tiếng click tiếp tục vang lên, Trương Xuân Lâm cảm thấy đầu óc mình trống rỗng. Anh không biết mình đã làm gì. Anh chỉ biết rằng lúc này trong đầu anh tràn ngập sự hận thù. Anh không dám nhìn gã béo. Anh sợ ngọn lửa hận thù trong mắt mình sẽ bị tên béo phát hiện. Anh không dám tập trung vào cơ thể trần trụi trước mặt. Trên cơ thể mỏng manh của cô, vì anh từng chăm sóc đứa trẻ này như một người cha, mà giờ đây, anh lại tấn công cô, mặc dù cả hai đều bị ép buộc, dù tính mạng của họ lúc này đang bị đe dọa nhưng chuyện đã xảy ra, và từ hôm nay trở đi, mối quan hệ giữa hai người cũng sẽ hoàn toàn thay đổi. 

(Do nội quy của diễn đàn nên không thể mô tả được cốt truyện cảnh sex với các cô gái trẻ nên mình sẽ đề cập ngắn gọn như thế này nhé.)

Sau khi mọi chuyện kết thúc, Trương Xuân Lâm ngơ ngác nhìn mái nhà trắng như tuyết. Anh không biết tên mập đó rời đi khi nào chứ đừng nói đến lúc hắn nằm trên giường Lý Thanh Lan. Nhìn những giọt nước mắt đã khô trên mặt cô bé nằm trên cánh tay trái của anh, anh bàng hoàng phát hiện khóe miệng cô bé cong lên. 

Bên phải hắn, Lý Thanh Lan nằm, vững chắc như bạch tuộc bò lên người hắn, cũng trần truồng mỉm cười. 

Chiếc xe Audi đèn nhấp nháy chưa đi được bao xa, người ngồi trong xe cứ đợi mãi cho đến khi nhìn thấy ông mập xách ba lô đi ra khỏi khu phố. Chủ xe mỉm cười nhận lấy ba lô của mập mạp, biết rằng nhiệm vụ của mình đã hoàn thành. Trên thực tế, anh cũng không phải là nhân vật chính trong bộ phim này. Giao Giao nói với tài xế một địa chỉ. Người lái xe rõ ràng rất quen thuộc với nơi này. Chiếc xe lao vút đi và dừng lại trước cửa một căn biệt thự vô cùng hoành tráng. Người đàn ông trung niên bước ra khỏi xe. Tài xế ngoan ngoãn cho xe vào bãi đỗ nhưng không xuống xe. Người đàn ông trung niên mở cửa bước vào.

"Thư ký Tần." 

"Xong?" Trong phòng có một người đàn ông khoảng sáu mươi tuổi đang ngồi. Khi Quách Hoài bước vào, anh ta đang đứng trước bể cá cho cá ăn thức ăn cho cá.

"Xong rồi."

"Phản ứng của Trương Xuân Lâm thế nào?" 

"Ta mời mập mạp đi. Nghe hắn góp ý, tiểu tử không có chút phản ứng nào, rất nghe lời. Hắn chỉ là thư ký mà thôi, một tiểu tử như vậy có đáng bỏ ra nhiều công sức như vậy không? Làm sao có thể coi trọng chuyện của Thẩm Cương như vậy?" Theo Quách Hoài xem ra, Trương Xuân Lâm dù sao cũng không phải trực tiếp dưới trướng hắn, huống chi trước đó đều có người ở hai bên. Dù thế nào đi nữa, Fatty là của riêng anh, và Lý Thanh Lan là người phụ nữ anh để lại cho Fatty. Nói một cách logic thì anh ấy nên dẫn đầu cho Fatty. Tất nhiên, điều này không có nghĩa là anh ta thực sự quan tâm đến Fatty, nhưng khi đánh một con chó, bạn phải nhìn vào chủ và khiến Fatty đầu hàng. Chẳng phải điều đó sẽ khiến anh ta, người ở hậu trường, xấu hổ sao? 

"Tại sao, bạn vẫn còn bận tâm những điều này?" Tần Dung thản nhiên cười cười, cũng không để ý tới sự phản kháng trong lời nói của Quách Hoài. 

"Haha, lúc đó ta là người chào ngươi, bởi vì Nhan Hiểu Vận tới tìm ta cầu xin tha thứ, hiện tại ngươi sẽ không thể vượt qua cửa ngõ này đúng không?"

"Không phải vậy, chỉ là tôi không hiểu tại sao bạn lại làm điều này?"

"Haha, bây giờ tôi có thể nói cho cậu một số chuyện. Nào, ngồi xuống nói chuyện đi." Đặt thức ăn cho cá trong tay xuống, Tần Dung chỉ vào chiếc ghế sô pha bằng gỗ gụ trong phòng khách, cười nói. 

"Có chuyện gì đang xảy ra ở đây à?" Quách Hoài là thuộc hạ trực tiếp của Tần Dung nên khi đối mặt với Tần Dung, hắn không thận trọng như những người khác. 

"Có chuyện gì sao? Lúc đầu chỉ là gợi ý thôi, ta vừa chôn một quân cờ bí mật, không ngờ lại gặp phải chuyện ngoài ý muốn. Ngươi, ta đã nói rất nhiều lần rồi, khi ngươi ngồi vào vị trí của chúng ta, không thể chỉ nhìn đồ vật trước mắt, nếu có chút phiền toái, ngươi phải lập tức kết nối mọi thứ lại với nhau."

"Thư ký Tần, tôi thực sự không thể học được kỹ năng của bạn." Không phải là không muốn học, Quách Hoài Tín nói hắn thực sự không có tay nghề. Anh ta tham gia điều tra tội phạm sẽ không có vấn đề gì, nhưng trên lĩnh vực chính trị, cho đến hôm nay anh ta vẫn chưa hiểu rõ, nếu không thì đến bây giờ anh ta cũng không làm cảnh sát trưởng.

"Vẫn cần huấn luyện." 

Chỉ vào tâm sự của mình, Tần Dung hùng hồn nói: "Yến Tiểu Vân không phải là người vĩ đại, nhưng lúc đó có một tin đồn bay khắp nơi. Donghai sắp xây dựng nhà máy thép lớn nhất và tiên tiến nhất ở nước ta, và một nhóm trụ cột phải được chọn lọc từ các nhà máy thép trên cả nước. Lão Mã đang ở trong Bộ và có khả năng huy động hạn ngạch này. Vì vậy, Yến Tiểu Vân rất có khả năng sẽ được điều về Donghai. Mặc dù Nhà máy thép Donghai có vẻ thấp. Cấp bậc, là đơn vị do Ủy ban Quản lý và Giám sát Tài sản Nhà nước trực tiếp quản lý, tầm quan trọng của nó là hiển nhiên. Việc bán ân cho Yến Tiểu Vân không phải là chuyện gì lớn.

"Không có chuyện gì xảy ra với Yến Tiểu Vân à?"

"Đúng vậy, lúc đó ta vốn tưởng rằng có thể từ bỏ tuyến này. Hậu trường của tiểu tử Tôn Lập Bản này hiển nhiên nằm ngoài tầm kiểm soát của chúng ta. Sở dĩ tiểu tử kia đến Thẩm Cương tiếp quản tự nhiên là vì Đông Hải. Haha, không ngờ lần này chúng ta đều nhìn nhầm."

"Thư ký, ý anh là Trương Xuân Lâm?"

"Đúng vậy, vốn dĩ ta còn tưởng Yến Tiểu Vận là lão ma người hỗ trợ, nhưng không ngờ rằng người hỗ trợ này chính là Trương Xuân Lâm. Nếu không phải lần trước xảy ra tai nạn ở Thần Sơn Thép, tiểu gia hỏa này đã ẩn nấp kín đáo rồi, lão ma trốn quá sâu."

"Tôi vẫn không hiểu..."

Liếc mắt về phía Quách Hoài, Tần Dung tiếp tục nói: "Mặc dù Lão Mã đã rời bỏ chúng ta, nhưng lão gia hỏa này hiển nhiên không có ý định từ bỏ nền tảng mà mình đã đặt ra ở bộ thép, cho nên đã gieo hai hạt giống, một là Yến Tiểu Vân, một là Trương Xuân Lâm. Rõ ràng lão biết rõ Tập đoàn Gang thép Đông Hải sẽ được thành lập ở phía trên, mà hai bí mật này chính là hắn chuẩn bị cho Đông Hải. Nếu không có gì khác, một khi Gang thép Đông Hải thành lập, lão già này sẽ tìm mọi cách để vượt qua cả hai."

“Vậy Thẩm Cương không muốn nữa à?”

"Biển Hoa Đông có cái gì?"

"Biển Hoa Đông có cái gì?"

Quách Hoài so sánh ưu nhược điểm của Hoa Đông Hải và bên mình, đột nhiên như có chủ ý nói: “Cảng?”

"Đúng! Là cảng! Chúng ta ở ngay cạnh sông Dương Tử. Giao thông vận tải tuy tương đối phát triển nhưng cũng chẳng là gì so với cảng Đông Hải. Tất nhiên, việc xây dựng của họ không dễ dàng, nhưng triển vọng phát triển rất tốt. Tôi đã nghe những gì bạn nói ở trên. Trong tương lai, quặng sắt của chúng ta sẽ phụ thuộc rất nhiều vào nhập khẩu. Đến lúc đó, Gang thép Thâm Quyến sẽ dần suy giảm, trong khi Đông Hải sẽ hoàn toàn trỗi dậy."

“Tôi hiểu được kế hoạch của anh.” Nếu đến lúc này anh ta vẫn không hiểu thì chẳng thà đánh chết anh ta.

"Vốn là ngươi dự định bán Yến Tiểu Vận để sau này sử dụng. Ai biết Yến Tiểu Vận sẽ không có tác dụng gì? Vốn là ngươi dự định từ bỏ. Nhưng vì lần này ngoài ý muốn, ngươi phát hiện Trương Xuân Lâm, cho nên lại lặp lại thủ đoạn cũ."

"Trương Xuân Lâm là một tiểu tử thú vị, ngày đó ta từ Thịnh Cương trở về, liền phái người mau chóng điều tra hắn. Điều thú vị là tiểu tử này rất giống chúng ta, hắn cũng thích chơi đùa với phụ nữ, nhưng chỉ thích phụ nữ lớn tuổi, điều này có thể hiểu được. Dù sao tiểu tử này còn nhỏ, khi còn nhỏ, hắn luôn thích những phụ nữ thành thục dịu dàng ân cần, ngược lại hắn lại có hứng thú với những cô gái nhỏ tuổi trẻ trung cùng tuổi với chúng ta."

"Đó là lý do tại sao bạn muốn thu phục anh ấy vì anh ấy cũng là người như chúng tôi."

“Giống nhau nhưng không hoàn toàn giống nhau. Chúng ta dựa vào quyền lực và nỗi sợ hãi của những người phụ nữ đó để cưỡng bức chấp nhận và trả tiền cho họ, nhưng tên này lại dùng bản chất và tình cảm của con người nhiều hơn. Về phương tiện, tôi e rằng hắn tốt hơn.”

"Thư ký, tôi không đồng ý với điều này. Với địa vị của chúng ta ngày nay, thật sự không cần phải thận trọng như anh ta."

"Ồ, hehehe, bạn nói đúng." Nếu Trương Xuân Lâm biết mình bị họ đánh giá như vậy, chắc chắn anh ấy sẽ khóc từ tận đáy lòng.

Hiển nhiên, chuyện tình cảm của anh đã tạo ảo giác cho những người này, khiến Tần Dung lầm tưởng anh cũng là người có cùng sở thích nên đã giăng bẫy để thu phục anh. Tuy nhiên, Tần Dung không bao giờ ngờ rằng đằng sau câu chuyện tình lãng mạn của Trương Xuân Lâm lại ẩn chứa một sự chân thành.

“Trong trường hợp đó, chúng ta có nên để anh ấy hy sinh càng sớm càng tốt không?” Quách Hoài hỏi lại.

"Nhìn xem, cậu có thể đừng nóng lòng làm việc nữa được không? Biết con nhóc này có tương lai tươi sáng, tại sao không bán thêm cho nó một ít? Tôi là người sắp nghỉ việc. Xét đến tuổi tác của cậu, sau này có thể tôi sẽ nỗ lực hết mình ở Hoa Đông. Bạn biết điều đó có nghĩa là gì không. Có một con đường tắt đến Chính phủ Trung ương."

“Vậy chúng ta sẽ làm gì?” Nghe được hai chữ “trung tâm”, Quách Hoài không khỏi hưng phấn. Suy cho cùng, đó là ước mơ của tất cả họ, và nó có nghĩa là đỉnh cao thực sự.

"Các ngươi phải ăn từng miếng thịt, phải uống canh từng miếng một. Hôm nay các ngươi đều dùng sự ép buộc và dụ dỗ. Tuy các ngươi đã thành công để hắn vào trò chơi, nhưng chỉ sợ tiểu tử này trong lòng đã có ác cảm rồi. Chuyện này, chúng ta hãy cho hắn thấy chút thương xót đi. Ta suy nghĩ một chút, tỉnh chúng ta gần đây không có người nào muốn ra tay." Ta đã cầu xin ngươi rồi sao? Vậy hãy để cậu bé làm điều này. Người phụ nữ đó phải là người anh ấy thích. Lần này, nhất định phải để anh ta dùng phương pháp của chúng ta, để anh ta trải nghiệm cảm giác chinh phục của những người phụ nữ tuân theo mọi mệnh lệnh của anh ta như một con khốn."

"Thư ký, không người đàn ông nào có thể từ chối cảm giác này."

"Hahaha, đây chính là hiệu quả mà chúng tôi mong muốn." Hai người đàn ông nhìn nhau một cách tục tĩu và mỉm cười, tiếng cười của họ vô cùng phóng túng và kiêu ngạo.

Cách Tiểu Lan không biết con trai mình đang phải đối mặt với hoàn cảnh khó khăn như thế nào. Bây giờ cô đang tập trung toàn bộ sức lực cho em gái mình. Tình trạng thể chất của Cách Tiểu Cư nằm ngoài tầm hiểu biết của cô và cô không thể giải quyết được. Cô đưa em gái mình đến bệnh viện này đến bệnh viện khác và kê một đống thuốc lộn xộn. Tuy nhiên, sau khi Cách Tiểu Cư lấy nó, nó không có tác dụng gì cả.

Cô không còn cách nào khác ngoài việc tìm Vương Lộ Diêu. Sau một hồi trò chuyện với Vương Lộ Dao, cô nhận ra mình phải gánh chịu trách nhiệm này. Nghiện tình dục không phải là một vấn đề về thể chất mà nó là sự thay đổi chất tiết sinh lý sau khi bị kích thích tâm lý nghiêm trọng. Gia thế của Vương Lộ Dao cường thế đến mức không thể chữa khỏi căn bệnh này. Làm thế nào họ có thể chữa khỏi bệnh cho Cách Tiểu Cư với hoàn cảnh gia đình hiện tại của họ? Cách Tiểu Lan không còn cách nào khác là phải từ bỏ. Cô chỉ có thể chôn dấu vết hối hận này vào sâu trong lòng và hối hận vì sao lại để em gái biết chuyện loạn luân của mình với con trai mình. Vương Lộ Dao nói đúng. Nếu muốn thay đổi những vấn đề thể chất do vấn đề tâm lý gây ra, cô phải giải quyết chúng bằng tâm lý. Sau khi được Trương Xuân Lâm thỏa mãn, cô mới từ từ để nhu cầu của cơ thể trở lại trạng thái bình thường hơn. Mặc dù ham muốn tình dục của cô vẫn còn mạnh mẽ nhưng ít nhất cô không còn cảm thấy mình sẽ chết nếu không làm điều đó. 

Khi đó, có lẽ chỉ có con trai ông mới có thể giải quyết được vấn đề tâm lý của cô em gái. Cách Tiểu Lan lắc đầu bất lực trong đêm tối và thở dài, đây tất cả là số phận.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 171 chương

Đinh Mỹ không ngờ rằng Trương Xuân Lâm lại chủ động tìm cô và nói ra những lời gây sốc như vậy. Là một cảnh sát tận tâm, cô chưa bao giờ nghĩ đến giải pháp mà Trương Xuân Lâm đề xuất, nhưng cô cũng thừa nhận trong lòng rằng có lẽ đây là giải pháp duy nhất. 

Ông già khác với Đinh Mỹ. Anh ấy đến từ quân đội. Trên đời này không có ai biết sử dụng bạo lực và sử dụng bạo lực giỏi hơn những người xuất thân từ quân đội. Trên thực tế, khi Trương Xuân Lâm nói những lời đó ngày hôm đó, anh ấy đã bắt đầu suy nghĩ về điều này. Nhưng những gì anh nghĩ ra lại khác với kế hoạch mà Trương Xuân Lâm đã nói lúc này. Có một khoảng cách rất lớn giữa hai chiến lược. Đứa trẻ này đã âm mưu chống lại tất cả những ai có thể, thậm chí còn tìm ra cách để thoát khỏi tội lỗi. Anh ta giống như một thợ săn ẩn mình trong đêm tối. Sau khi rút dao ra để thu hoạch con mồi vừa ý, anh ta lại rút lưỡi dao sắc bén ra. 

Phần khéo léo nhất của toàn bộ kế hoạch là dùng hậu quả xấu xa của những người đó để gánh chịu tất cả những điều này, khiến họ phải hứng chịu phản ứng dữ dội. Về phần những người lập và thực hiện kế hoạch, họ bị ẩn trong những lớp sương mù và biến mất hoàn toàn. 

"Với thực lực của mình, e rằng khó có thể hoàn thành kế hoạch như anh yêu cầu, tôi cần sự giúp đỡ." Ông già lắc đầu trần. Anh ấy không thể tự mình hoàn thành một kế hoạch lớn như vậy. 

"Tôi không thể tham gia." Đinh Mỹ biết rằng cô ấy vẫn bị những người đó theo dõi cho đến ngày nay. Thực ra, ngay nơi cô làm việc đều có gián điệp của những người đó. 

Trương Xuân Lâm cuối cùng cũng biết rằng mọi kế hoạch đều có tai nạn, và hiện tại, anh đang gánh chịu hậu quả của kế hoạch này. May mắn thay, hắn không phải là kẻ yếu đuối, nhưng cơ bắp cường tráng và thể chất cường tráng rõ ràng không thể khiến hắn so sánh được với những người đã được huấn luyện có hệ thống. Anh ta bị Đinh Mỹ ném xuống sàn hết lần này đến lần khác, cho dù đó là tấm thảm được chuẩn bị đặc biệt để đấu quyền anh, nhưng tần suất quá thường xuyên vẫn khiến anh ta cảm thấy chóng mặt, nhưng anh ta phải tập luyện. Họ không thể tìm được ai khác để tham gia vào một nhiệm vụ nguy hiểm như vậy. Mọi tai nạn đều có thể khiến kế hoạch thất bại hoàn toàn, cái giá phải trả cho sự thất bại chỉ là tính mạng của ba người họ. 

"Mau đứng dậy, đừng giả chết, ta biết ngươi còn lâu mới đạt tới cực hạn!" Đinh Mỹ duỗi chân đá vào đùi Trương Xuân Lâm. Không thể thực hiện được một kế hoạch lớn như vậy nếu không có trí thông minh. Vì vậy, lão phu nhất định không thể huấn luyện tân binh Trương Xuân Lâm. Nhiệm vụ này chỉ có thể rơi vào Đinh Mỹ. 

Đinh Mỹ mặc một bộ trang phục bó sát. Việc tập luyện cường độ cao và không khí nóng nực khiến cơ thể cô đổ mồ hôi rất nhiều, bộ đồ thể thao mỏng manh ôm sát vào người, để lộ những đường nét hoàn hảo của cô. 

Chỉ là Trương Xuân Lâm lúc này không thể tập trung vào chuyện nam nữ. Anh cảm thấy thể lực của mình gần như kiệt sức, thậm chí còn không còn sức để giơ tay lên.

"Cho tôi nghỉ năm phút, chỉ năm phút thôi." Thở hổn hển, Trương Xuân Lâm không có ý định đứng dậy và tiếp tục. Đinh Mỹ cẩn thận xem xét tình trạng của hắn, như muốn xác nhận hắn còn chút sức lực nào hay không. Sau khi tìm kiếm ba giây, cuối cùng cô cũng quay người đi đến võ đài, cầm một chai nước uống từng ngụm nhỏ.

"Này, bạn không thể uống nước như thế này sau khi tập luyện vất vả!" Nhìn Trương Xuân Lâm chật vật đứng dậy và uống nước như một con bò, Đinh Mỹ đá vào mông anh ta.

Trương Xuân Lâm loạng choạng và suýt ngã sau khi bị cô đá. Dù rất tức giận nhưng anh vẫn biết làm theo sự hướng dẫn của chuyên gia. Anh ấy bắt chước Đinh Mỹ và nhấp một ngụm nước trong ly. Anh chợt ngửi thấy một mùi thơm và hít thật mạnh. Trương Xuân Lâm, người luôn được phụ nữ vây quanh, rất quen thuộc với mùi hương này. Đó là mùi cơ thể của phụ nữ.

Tìm kiếm mùi hương, anh lại quay đầu lại. Nguồn gốc của mùi hương là uống nước với tư thế ngẩng cao đầu. Mồ hôi ướt đẫm quần áo của cô. Anh không chỉ có thể nhìn thấy thân hình cường tráng của Đinh Mỹ dưới lớp áo mỏng qua bộ quần áo bó sát mà còn vì tư thế của cô, anh có thể nhìn thấy bộ ngực kiêu hãnh của Đinh Mỹ. Việc tập luyện cường độ cao khiến hai núm vú của cô phình ra mà không hề xảy ra tai nạn. Cô ấy không mặc bất kỳ đồ lót nào bên dưới bộ đồ thể thao mỏng manh!

Trương Xuân Lâm nhìn khung cảnh tuyệt đẹp trước mặt, con cặc trong háng lập tức bắt đầu đập bất thường. 

Không biết có phải vì đôi mắt trần của Trương Xuân Lâm mà Đinh Mỹ nhận thấy điều gì đó bất thường hay không. Đinh Mỹ cúi đầu xuống một chút và nhìn thấy Trương Xuân Lâm, dấu hiệu của một người đàn ông quá phấn khích. Cô cười khẩy nói: "Xem ra anh đã lấy lại được sức lực rồi, tiếp tục đi."

Trương Xuân Lâm không thể biết liệu anh ta có lấy lại được sức lực sau khi hồi phục hay không, nhưng tai nạn này rõ ràng đã khiến anh ta tiết ra rất nhiều adrenaline. Trong lần giảng dạy tiếp theo, vì sự quyến rũ vừa rồi và sự tiếp xúc thân thể gần gũi giữa hai người, anh càng trở nên phấn khích hơn. Đồng thời, dương vật cương cứng tự nhiên ngày càng cứng hơn.

"Bạn có phải là một con ngựa giống không?" Đinh Mỹ chưa bao giờ nhìn thấy một người đàn ông kỳ lạ như vậy trước đây, điều này khiến cô cảm thấy hơi xấu hổ với tư cách là một cảnh sát hình sự đã quen với những cảnh tượng lớn. 

"Tôi không cố ý, ai bảo cô mặc đồ mỏng như vậy!"

"Anh muốn tôi mặc nó như thế nào! Mùa hè này anh có cho tôi mặc áo khoác bông để thi đấu với anh không?" Đây là một điều bất ngờ mà cả hai đều không ngờ tới. Trên thực tế, sự bất thường của Trương Xuân Lâm đã gây ra phản ứng trong cơ thể Đinh Mỹ. Rốt cuộc, hai người họ đang luyện tập cận chiến. Thứ của Trương Xuân Lâm cứng ở háng anh, và nó cứ liên tục trào ra. Thỉnh thoảng nó lại chạm vào cơ thể cô. Cô cũng là một người phụ nữ bình thường, một người phụ nữ cô đơn, cô độc trong phòng khách đã bảy tám năm. Làm sao cô có thể không phản ứng? Mỗi lần đầu nóng bỏng cọ xát vào đùi và cơ thể, cô luôn cảm thấy những đợt sóng chấn động từ trong đầu truyền đến, đến nỗi ngay cả cái lỗ nhỏ cũng tê dại. 

Khi hai người lại nằm thở hổn hển trên sàn, Trương Xuân Lâm kinh ngạc khi phát hiện một vết ướt lớn ở giữa háng Đinh Mỹ. 

"Kỹ năng của ngươi thật sự không tốt, không biết ngươi phải rèn luyện bao lâu mới có thể trở thành trợ thủ có tư cách cho Lão Tử." Đinh Mỹ rất đau khổ. Trên thực tế, việc đào tạo Trương Xuân Lâm làm trợ lý cho Lão Tử chắc chắn là một lựa chọn khó khăn. Rõ ràng là một người mới vào nghề có thể thành thạo các kỹ năng của một cựu chiến binh trong một khoảng thời gian ngắn là điều quá khó. 

"Không có cách nào, đây là lựa chọn duy nhất của chúng ta. May mắn thay, chúng ta vẫn còn chút thời gian, Lão Khoái cũng sẽ cần thời gian để điều tra những thông tin mà chúng ta cần. Để thu phục được tôi, những kẻ đó không bắt tôi vội vàng giao Tiantian đi. Ngược lại, họ giao cho tôi một nhiệm vụ khác. Người phụ nữ đó rõ ràng là mục tiêu của họ, nhưng tôi không biết rằng một là phụ nữ mục đích chính của họ là gì? Bởi vì theo hiểu biết của tôi, Tần Dung không có hứng thú với phụ nữ, tuổi tác của người phụ nữ này cho thấy rõ rằng cô ấy có con trong nhà. Vì vậy, Tôi nghi ngờ mục đích của họ cho tôi liên lạc với cô ấy không hề đơn giản như vậy, sẽ không bao giờ giống như cho tôi một người phụ nữ trưởng thành mà tôi thích chơi cùng”.

"Chẳng lẽ đây là một khảo nghiệm đối với ngươi, xem ngươi có tuân theo mệnh lệnh của bọn họ hay không? Có thể nữ nhân kia là mật vụ do những người đó phái tới."

"Có thể, vậy nên tôi sẽ giả vờ thực sự hứng thú với trò chơi của họ và cực kỳ nghiện chúng."

“Nhưng nếu không, chẳng phải gia đình của người phụ nữ đó cũng rơi vào nanh vuốt của Tần Dung và những người khác sao?”

Câu hỏi này rất khó trả lời nhưng Trương Xuân Lâm nhất định phải trả lời, bởi vì đây cũng là một bài kiểm tra của Đinh Mỹ đối với anh. Mối quan hệ giữa ba người không thân thiết đến thế và họ cũng nghi ngờ về sự tin tưởng của mình dành cho anh. Vì vậy, chủ động bày tỏ quan điểm của mình chắc chắn là một cách để lấy được lòng tin.

"Không có cách nào, ta chỉ có thể làm như vậy, chúng ta không thể mạo hiểm, chỉ có một cơ hội, nếu như nữ nhân này không phải của bọn họ, về sau ta chỉ có thể bồi thường nàng. Phương pháp huấn luyện của những người đó rất mạnh, ảnh hưởng đến nữ nhân các ngươi càng sâu, là dấu vết in sâu vào thể xác và tâm hồn, dùng biện pháp thông thường rất khó có thể loại bỏ."

Có thể thấy từ Lý Thanh Lan, mặc dù cô đã cố gắng hết sức để thoát khỏi sự kiểm soát của những người đó nhưng cô cũng gặp phải vấn đề rất lớn trong suy nghĩ. Trên thực tế, khi đối mặt với một người đàn ông, cô ấy thậm chí còn quyến rũ và quyến rũ hơn cả Vương Lộ Diêu, nhưng khi đối mặt với câu hỏi của Tiantian, vẻ mặt của cô ấy bây giờ giống một người mẹ hơn. Tôi không biết bản chất của cô ấy có như vậy không, nhưng tôi sẵn sàng tin rằng đây là kết quả của quá trình rèn luyện có được. Vì vẻ đẹp cảm động như vậy mà Giám đốc Quách sau đó đã ném cô cho người khác. Rõ ràng xung quanh anh không thiếu những người phụ nữ như vậy.

Có thể sau này người phụ nữ này cũng sẽ như vậy, nhưng ít nhất, tôi sẽ chủ động ngăn chặn trước khi làm tổn thương gia đình cô ấy, vì đến lúc đó tự nhiên sẽ chứng minh được người phụ nữ này không phải là mồi nhử, nhưng hiện tại, tôi phải làm theo sự chỉ dẫn của những người đó. "

Lời nói của Trương Xuân Lâm khiến Đinh Mỹ im lặng một lúc. Cô biết những người đó rõ hơn Trương Xuân Lâm nên đương nhiên cô hiểu rằng Trương Xuân Lâm nói đúng.

Với nền tảng điều tra tội phạm, đôi khi cô nghi ngờ rằng đây là một kiểu tẩy não tinh thần, và hiệu quả gần giống như những giáo phái đó. Những kẻ đó đã khống chế rất nhiều phụ nữ nhưng cho đến nay tai nạn xảy ra rất ít. Chính vì điều này mà những người này đã làm nhiều việc vô lương tâm hơn, thậm chí còn dệt nên một mạng lưới khổng lồ, nhốt tất cả những người có thể nối mạng trong mạng lưới này.

Dưới sự kiểm soát của họ, những người đàn ông và phụ nữ trong tỉnh thích đùa giỡn với những suy nghĩ quanh co của họ đang điên cuồng tìm cách chen vào vòng tròn này. Đàn ông nhận được phần thưởng xác thịt thông qua phụ nữ, còn phụ nữ có được địa vị quyền lực và vô số tiền bạc thông qua đàn ông. Một người chọn bán linh hồn và tinh thần đảng phái của mình, còn người kia chọn bán linh hồn và thể xác của mình.

Đó là lễ hội quyền lực và là một trò chơi mà tất cả những ai đam mê nó đều vô cùng thích thú. 

Đi ra khỏi phòng tập quyền anh, Trương Xuân Lâm cảm nhận được cơn gió đêm hè nóng nực và không thể bình tĩnh lại. Tuy rằng trước mặt Đinh Mỹ và Lão Niệm bình tĩnh nói chuyện, nhưng trong lòng hắn cũng rất căng thẳng. Rốt cuộc, đây là hơn một chục mạng sống. Không phải hắn cảm thấy những người này không nên chết. Anh chỉ lo lắng không biết kế hoạch mình đưa ra có thể thực hiện suôn sẻ hay không.

"Bạn đang nghĩ về điều gì?" Đinh Mỹ khóa cửa lại, nhìn thấy anh đứng bên đường ngơ ngác, liền hỏi đứng bên cạnh. 

"Tôi tự hỏi liệu tôi có thể làm được điều này không, và tôi đang tự hỏi liệu tôi có làm tổn thương bạn không." 

Đinh Mỹ không lên tiếng, nhưng sau khi suy nghĩ một lúc, cô nói với Trương Xuân Lâm: "Theo tôi." 

Nói xong cô đạp xe về phía trước, Trương Xuân Lâm vội vàng đi theo. Anh không biết Đinh Mỹ sẽ đưa anh đi đâu. Anh cảm thấy dù có đi đâu cũng sẽ tốt. Anh cần khẩn trương chuyển hướng sự chú ý của mình.

"Mời vào!" Sau khi quay lại và đi qua vô số con hẻm, Đinh Mỹ đạp xe đến trước cửa một căn phòng rất đổ nát và khuất bóng.

"Đây là đâu?" Nhìn túp lều đổ nát và ô cửa sạch sẽ, Trương Xuân Lâm cảm thấy một bầu không khí thần bí. 

“Đây là quê hương của chồng tôi, nơi chúng tôi kết hôn và là căn cứ bí mật của hai chúng tôi.” Đinh Mỹ mở cửa bước vào, Trương Xuân Lâm đi theo cô.

Căn phòng nhỏ này chỉ có tổng cộng hơn mười mét vuông. Nhìn cách bài trí của căn phòng có thể thấy Đinh Mỹ thường xuyên đến đây. Bàn ghế trong phòng cực kỳ sạch sẽ. Một chiếc giường nhỏ 1,5 mét nằm cạnh góc. Chiếc giường được trải ga màu hồng nhạt, bộc lộ tâm trạng ẩn giấu bên trong của cô gái ghét cái ác.

Đinh Mỹ dời giường, ngồi xổm xuống, mò mẫm trên sàn nhà vài lần. Một cái hố sâu ngay lập tức lộ ra trên sàn nhà dưới gầm giường. Cô khó nhọc kéo một chiếc hộp gỗ lớn từ trong lỗ lên, thổi bụi trên đó, đặt chiếc hộp lên bàn và nói với Trương Xuân Lâm: "Đây là thông tin chúng tôi đã điều tra, và anh chỉ mới xem được một phần mười. Hãy nhìn xem, có thể nó sẽ giúp anh suy nghĩ về nó." Nó giúp ích. Thành thật mà nói, mặc dù chiến lược của bạn hoàn toàn khác với sự giáo dục mà tôi nhận được, nhưng lý trí của tôi cho tôi biết rằng chiến lược của bạn là cách duy nhất để tôi trả thù. Sau khi đọc thông tin này, bạn sẽ tự nhiên hiểu tại sao tôi không đưa ra bất kỳ phản đối nào sau khi nghe chiến lược của bạn. Đó là vì tôi đã hoàn toàn mất hy vọng. "

Điều đầu tiên gây chú ý chính là bức ảnh cưới của Đinh Mỹ và chồng. Nó được đặt ở vị trí dễ thấy như vậy trong hộp, rõ ràng là do bà chủ nhà thường xuyên nhìn vào. Người đàn ông trong ảnh cao ráo, đẹp trai và hào hoa, quả thực anh ta là người có thể chiếm được trái tim của cô gái.

"Ngươi có biết hắn chết như thế nào không?" Đinh Mỹ đứng sau Trương Xuân Lâm không xa. Hơi thở nóng bỏng của cô khiến cơ thể cô nóng lên, thổi vào sau gáy Trương Xuân Lâm, khiến trái tim anh lại đập loạn.

Đinh Mỹ tiếp tục mà không đợi Trương Xuân Lâm trả lời: "Anh ấy đã bị chết đuối, bị chết đuối, toàn bộ phổi của anh ấy chứa đầy nước và có dấu vết bị trói chặt ở cổ chân. Tôi không biết lúc anh ấy chết tôi đau đớn thế nào. Tôi chỉ biết rằng tôi phải báo thù cho anh ấy! Bất kể giá nào!"

Mơ hồ, Trương Xuân Lâm có thể nghe thấy tiếng nức nở từ phía sau, nhưng sự kiên quyết trong lời nói đó khiến anh hiểu được ý chí kiên định của bà chủ.

Xem qua từng trang thông tin, nó ghi lại những giao dịch quyền lực và tiền bạc, lễ hội của dục vọng và tội lỗi, sự mất mát luật pháp và sự tham nhũng của toàn bộ hệ thống tư pháp. Những người này sử dụng quyền lực như một vũ khí và một chiếc liềm để thu hoạch mọi thứ. Người bình thường Của cải khó tích lũy trong đời đã được trao cho họ chỉ bằng vài chiếc móc. Hơn nữa, họ hoàn toàn phớt lờ sự an toàn về tính mạng, tài sản của dân thường, biến cơ sở hạ tầng vốn được cho là phục vụ người dân thành vũ khí để thu hoạch mạng sống.

Trên những trang giấy trắng này, Trương Xuân Lâm lần lượt nhìn thấy những gia đình giàu có mới thành lập. Chúng tràn vào doanh nghiệp nhà nước thành từng đàn như cào cào, chia tài sản của nước, của dân. Thành viên của những gia đình đó đều nắm giữ những vị trí quan trọng nhất trong mỗi bộ phận.

Những gì họ làm còn vượt quá xa so với Cao Xuân và cha anh ta. Những phương pháp đó quá trần trụi và không thể che giấu.

Trong những tài liệu này, ông thấy nhiều sự trao đổi lợi ích hơn, nhiều hành vi quyền lực bừa bãi hơn, và những phe phái phức tạp và khổng lồ đó chắc chắn chiếm giữ trang nhất của mọi tài liệu. Điều cường điệu hơn nữa là anh ta còn thấy những người này đã mở rộng bàn tay đen đủi thối nát của mình cho thánh quân. Những người lính lẽ ra phải bảo vệ đất nước thực chất đã sử dụng xe quân sự để buôn lậu và vận chuyển ma túy nhằm trục lợi cá nhân. Anh ấy đổ mồ hôi đến mức ngồi phịch xuống ghế trước khi đọc. Anh không biết chuyện gì đang xảy ra với đất nước này. Từ những tài liệu này, ông chỉ nhìn thấy khả năng chinh phục quốc gia.

"Với sự tiến bộ không ngừng của cải cách và mở cửa, nạn tham nhũng ở nước ta cũng ngày càng gia tăng. Đây không phải là thông tin chồng tôi điều tra mà là thông tin mà tôi và Lão Quan thu thập trong 8 năm qua. Nhiều lần, tôi đã trốn trong túp lều này và suy nghĩ về những gì đang xảy ra ở đất nước chúng ta, nhưng tôi không thể tìm ra được. Tôi biết đầu óc của bạn vượt xa chúng ta. Bạn có thể cho tôi một câu trả lời được không?"

"Tôi không biết."

Trương Xuân Lâm nói ba từ này sau khi suy nghĩ mười phút trước khi tiếp tục:

"Tôi chỉ có thể cho bạn câu trả lời từ những câu chuyện lịch sử. Sau khi thành lập một triều đại mới, sẽ luôn có một thời kỳ phát triển nhanh chóng từ đầu. Giáo viên lịch sử của tôi cho rằng đây là sự phân phối lại của cải. Ham muốn của cải và địa vị của con người buộc con người phải không ngừng nỗ lực. Tuy nhiên, do chênh lệch về tài vận và trí tuệ nên giữa những người đang gặp khó khăn này luôn có người thắng và kẻ thua. Vì vậy, của cải nhanh chóng tập trung trong số ít người thành công.

Lúc này, xã hội bước vào thời kỳ phát triển thứ hai, tức là những người tích lũy nhanh chóng của cải thường trở nên giàu hơn vì có quá nhiều nguồn lực, còn những người nghèo thì phải vật lộn trên ngưỡng nghèo, ngày càng nghèo hơn. Cuối cùng, đó sẽ là ngày tận thế của đất nước này, khi tất cả đất đai đều tập trung vào tay bọn trung sĩ và quý tộc. Khi của cải đất nước bị họ chia cắt, những người nông dân không thể sống sót bắt đầu nổi dậy. Kết quả là sức mạnh tổng hợp của đất nước ngày càng suy giảm, bị tiêu diệt bởi các yếu tố bên trong hoặc bị phá hủy bởi sự xâm lược của ngoại bang. Điều này gần như hình thành một khuôn mẫu cố định, và tất cả những khác biệt chỉ là ở khoảng thời gian mà thôi. "

“Bạn có nghĩ rằng Trung Quốc Mới của chúng ta có thể tránh được sự hủy diệt không?”

“Tôi không biết, điều đó phụ thuộc vào việc đảng ta lựa chọn như thế nào. Bài học lịch sử rất sâu sắc, nhưng nhiều khi, khi đứng trong giai cấp đó, những gì bạn thấy khác với những gì chúng ta thấy. Trên thực tế, trung tâm quyền lực vẫn là một điểm tập trung quá phức tạp và mâu thuẫn, các phe phái, giai cấp mà những người nắm quyền thuộc về sẽ quyết định đường lối cai trị của Trung Quốc sẽ dẫn đến đâu trong tương lai. Mặc dù không biết tương lai của Trung Quốc nằm ở đâu nhưng tôi tha thiết mong rằng Trung Quốc sẽ không còn đi vào con đường như cũ nữa Sự sụp đổ của các triều đại trước đó. Mặc dù xét theo thông tin này, tốc độ tích lũy tài sản của Tân Trung Quốc nhanh hơn nhiều so với bất kỳ triều đại nào trước đó, nhưng ít nhất những người nghèo ở Tân Trung Quốc không phải sống trong cảnh khốn cùng như vậy, ít nhất hầu hết họ đều có lối thoát, và tôi là một trong những người đại diện.

"Bạn có kỳ vọng cao cho tương lai." 

"Tôi không thể không mong đợi. Tôi là người Trung Quốc và tôi không muốn xảy ra vấn đề ở đất nước mình. Lịch sử tủi nhục kéo dài hàng thế kỷ đã khiến mọi người Trung Quốc hiểu rằng nếu tụt lại phía sau, bạn sẽ bị đánh bại. Đất nước chúng ta sẽ luôn có nhiều vấn đề khác nhau, nhưng không có vấn đề gì khủng khiếp. Giải quyết vấn đề một cách kịp thời và hiệu quả là con đường phát triển đúng đắn của đất nước. Thực tế, không chỉ đất nước chúng ta. Về nguyên nhân che giấu, có thể là do nền kinh tế phát triển nhanh, có thể là một thế lực quá mạnh, có thể là do trên thế giới không có đối thủ đủ tiêu chuẩn, và sự sụp đổ của Liên Xô đã chứng minh lập luận này.

Tôi cũng không tin rằng Hoa Kỳ, quốc gia khiến Liên Xô suy tàn, lại là quốc gia hoàn hảo nhất thế giới. Sở dĩ nó có vẻ hoàn hảo như vậy là vì hiện tại nó đã đủ mạnh. Tuy nhiên, khi nó nhận thấy trên đời không có kẻ thù nào đủ uy hiếp nó thì nó sẽ ra sao? Tôi nghĩ đó là điều cần phải giải quyết trong tương lai. "

“Có một lập luận mạnh mẽ rằng chủ nghĩa tư bản là một con hổ giấy.” 

"Không, không, nó không hoàn toàn giống nhau. Trong sự phát triển của xã hội có những quy luật nhất định. Làm thế nào để phá vỡ quy luật này là một vấn đề mà tất cả các giai cấp thống trị phải đối mặt. Việc tích lũy của cải trong tay một số ít người cũng nằm trong quy luật này. Bất kể là vốn hay quyền lực, kết quả cuối cùng đều giống nhau. Tôi không cách nào biết được Hoa Kỳ và Trung Quốc sẽ giải quyết vấn đề này trong tương lai như thế nào, chứ đừng nói đến những lựa chọn mà những kẻ thống trị lúc đó sẽ đưa ra. Nhưng vấn đề là một vấn đề. Nếu không được giải quyết, thì cả đất nước sẽ rơi vào tình trạng hỗn loạn."

"Điều bạn nghĩ quả thực rất khác với những gì tôi nghĩ. Có lẽ tôi không nên đưa vấn đề đi quá xa. Nếu bạn so sánh vấn đề này với giải pháp hiện tại của mình, bạn có thể giải quyết nó như thế nào?" 

"Tôi biết bạn muốn hỏi gì. Nếu tôi ở vị trí đó, tôi có thể không nhất thiết phải quan tâm đến tính mạng và tài sản của người bình thường. Trong vấn đề này, sự lựa chọn của con người luôn do mông của họ quyết định. Nhưng tôi chưa thuộc tầng lớp đó. Tôi là một đứa con hoang. Vì tôi là một đứa con hoang nên tôi có lợi ích riêng của mình. Những thứ liên quan có thể là bạn bè, người thân hoặc tài sản riêng của mình. Nếu mất đi những thứ này, tôi sẽ chẳng có gì cả. Tương tự, tôi nghĩ mọi người nên đấu tranh vì lợi ích của mình. lợi ích tôi sẽ không bình luận về phương tiện được sử dụng, nhưng để đạt được mục tiêu thì phải hiểu và thực hiện được.

Tương tự, để đạt được mục tiêu này tôi cần phải trả cái giá nào? Tôi cũng phải hiểu rằng bạo lực không phải là cách duy nhất để giải quyết vấn đề. Tuy nhiên, nếu tất cả các phương pháp khác đều không khả thi thì tôi chỉ có thể lựa chọn bạo lực. Tất nhiên, sở dĩ tôi làm như vậy lần này cũng là vì chú Tư của tôi. Một bài học lớn tôi học được từ anh đó là sống là phải đấu tranh cho chính mình chứ không phải nhờ vào lòng từ thiện của người khác. Chờ đợi một cách mù quáng sẽ không mang lại hạnh phúc. Đứng lên và chống cự có thể là cách duy nhất để được cứu.

Những người mà bạn muốn trả thù, bạn biết rõ rằng bạn không thể đánh bại họ bằng những cách thông thường bằng sức mạnh của chính mình. Sở dĩ ngươi chưa ra tay là vì người dân Trung Quốc vẫn dựa vào người khác trong xương cốt và mong chờ cái gọi là Bảo Thanh Thiên và một vị cứu tinh nào đó. 

Tôi nghĩ rằng nếu mỗi người Trung Quốc có đủ can đảm để chống lại chúng, có thể thế giới sẽ không trở nên tồi tệ hơn mà sẽ trở nên rõ ràng hơn. Tôi nghĩ rằng việc tuân thủ một cách mù quáng cái gọi là điểm mấu chốt về đạo đức và pháp lý của bạn sẽ không những không giúp ích gì cho xã hội này mà còn khiến những kẻ bắt nạt bạn trở nên tồi tệ hơn. "

Đinh Mỹ sửng sốt. Lời nói của Trương Xuân Lâm đã tiết lộ sự thật đẫm máu của xã hội này từ một hướng khác. Cô không cách nào biết được liệu xã hội này có trở nên tốt đẹp hơn nếu anh làm theo những gì anh nói hay không. Cô chỉ biết có lẽ xã hội văn minh này sẽ trở nên đẫm máu và đầy rẫy bạo lực.

“Khi luật pháp không còn là luật, và khi những người kiểm soát luật pháp không thể mang lại công lý cho xã hội, điều đó có nghĩa là xã hội đã đến mức sử dụng bạo lực để giải quyết vấn đề, điểm khác biệt duy nhất là liệu những người ở phía trước có phải là những người tiên phong cải cách hay không. 

Tôi không có ý tưởng làm đẹp cho hành vi bạo lực của mình. Tôi chỉ nghĩ rằng làm như vậy có thể giải quyết được vấn đề của riêng tôi. Tôi luôn tin rằng xã hội này sẽ trở nên tốt đẹp hơn dưới sự kiểm soát của pháp luật, nhưng tôi vẫn giữ quan điểm hiện tại của mình, đó là khi luật pháp không thể mang lại cho tôi sự công bằng như mong muốn thì tôi sẽ chọn cách cầm vũ khí.

Và những gì những người đó đã làm cũng buộc tôi phải cầm vũ khí. Một cô gái chết vô ích chắc chắn sẽ không khiến tôi bốc đồng như vậy. Hạnh phúc ngọt ngào chưa đủ để khiến tôi liều mạng chiến đấu với chúng. Nhưng khi gánh nặng bên này là mẹ tôi, tôi chỉ muốn những người đó chết đi.

Tôi không biết hành vi của mình có cực đoan hay không. Tôi chỉ biết mẹ là người thân thiết nhất với tôi, sứ mệnh của tôi là bảo vệ mẹ khỏi bị người khác làm tổn thương. Đây chính là ý nghĩa sự tồn tại của tôi trên thế giới này.

Nếu pháp luật và xã hội không thể trả lại công lý cho tôi thì tôi sẽ dùng nắm đấm để đấu tranh cho nó. Tôi nghĩ đây có lẽ là ý nghĩa của sự sống còn. "

Những lời này bộc lộ quá nhiều tuyệt vọng cùng một số điều không thể giải thích được, nhưng không hề nghi ngờ, những kết luận này đã khắc sâu vào trong lòng Đinh Mỹ, đến nỗi cô thậm chí còn không biết Trương Xuân Lâm rời đi khi nào. Sau một đêm trằn trọc, Đinh Mỹ nhìn mặt trời mọc ngoài cửa sổ, nắm chặt tay, sau một đêm thiền định, cô cũng tìm được phương hướng cho riêng mình. Có thể sau này cô sẽ hối hận hoặc bối rối, nhưng ít nhất hiện tại, cô vô cùng vững vàng trong việc xác nhận hướng đi của mình.

Trời đã gần sáng khi Trương Xuân Lâm trở về nhà. Anh dùng chìa khóa mở cửa rồi nhẹ nhàng mở cửa phòng ngủ. Trương Xuân Lâm nhìn người phụ nữ đang ngủ ngon lành trên chiếc giường lớn, niềm hạnh phúc hiện rõ trên khuôn mặt anh. Cô là người anh yêu nhất trên đời. Tương tự như vậy, anh là tất cả trong cuộc đời cô. Lúc này, cô cau mày. Trương Xuân Lâm bước đến gần cô và vuốt ve đôi lông mày đang nhíu chặt của cô. Anh cởi quần áo và chui vào chăn. Cơ thể đầy đặn và ấm áp đột nhiên nghiêng người. Người phụ nữ đang ngủ ngơ ngác nói: "Sao anh lại về? Anh bận công việc à?"

"Mẹ ơi, con yêu mẹ!" Ôm mẹ gần như khỏa thân, bao mệt nhọc trong ngày dường như được cuốn đi. Trương Xuân Lâm đặt hai tay lên bộ ngực đầy đặn của mẹ cô. Sự tinh tế và mềm mại của đôi tay anh dường như mang đến cho anh sức mạnh vô tận.

"Con trai, mẹ cũng yêu con! Nhưng con bị sao vậy? Ở viện xảy ra chuyện gì à?" Người mẹ ân cần nhận thấy sự bất thường của con trai mình và hỏi với vẻ quan tâm.

"Không sao, có vấn đề gì con sẽ giải quyết. Mẹ ơi, mẹ vẫn không tin vào khả năng của con trai mình sao?" Dù thế giới bên ngoài có khó khăn đến đâu, vòng tay của mẹ vẫn là bến đỗ mà cậu hy vọng nhất. Dù giông bão bên ngoài có mạnh đến đâu, bé vẫn luôn có thể nhanh chóng bình tĩnh lại trong vòng tay của mẹ. Anh tuyệt đối không muốn những xáo trộn của thế giới bên ngoài ảnh hưởng đến hạnh phúc của mẹ. Cô là người anh yêu nhất trên đời, anh chỉ muốn mang lại hạnh phúc cho cô.

"Ừ, đúng vậy." Đối với cô, lời an ủi của con trai cũng là lời nói ngọt ngào nhất trên đời. Người phụ nữ xoay người, để ngực áp chặt vào ngực con trai. Cô dùng tay ôm lấy eo con trai, hơi dang chân ra để vật nóng hổi đẩy vào trong mình. Giữa hai chân cô bắt đầu di chuyển mông qua lại. Cô làm điều này không phải vì cô muốn mà vì cô muốn dùng cơ thể mình để an ủi đứa con trai đang mệt mỏi của mình. Bà muốn cơ thể mình trở thành kênh để con trai trút giận, bởi hố xác thịt dâm đãng đó chính là thiên đường mà con trai bà hằng khao khát.

Căn phòng nhanh chóng vang lên những giọng nói vui vẻ của nam nữ. Mặt trời mới mọc phản chiếu trên tấm lưng trần trắng như tuyết của người phụ nữ. Cô cưỡi trên cặc của con trai, để con cặc sẫm màu trộn lẫn với tinh dịch dính của mình đi vào cơ thể. Cô tự buộc mình bằng dây áo ngực. Tóc, bà nâng phần thân trên lên, để cặp vú săn chắc đung đưa trước mắt con trai. Cô khuỵu gối và đung đưa mông tới lui, để con cặc to và dài của con trai lắc lư qua lại bên trong cơ thể mình, kêu xèo xèo, bốp, bốp, tiếng va chạm của da thịt với da thịt vang vọng trong phòng.

Trương Xuân Lâm dùng cả hai tay nắm lấy bộ ngực lớn của mẹ ruột và đẩy con cặc cứng rắn của mình vào cái hố nơi anh sinh ra nhiều lần. Anh yêu cái lỗ thịt dâm đãng của mẹ cô vô cùng. Kích thước của nó vừa vặn với con cặc của anh ấy một cách hoàn hảo. Anh thậm chí có thể cảm nhận được từng miếng thịt mềm mại trong âm hộ của cô cọ xát vào cặc anh. Nước tràn vào không chỉ làm ướt bụng anh mà còn làm ướt cả tấm chăn dưới mông. Nhìn những đám mây đỏ phản chiếu trên người mẹ trông giống như một hiệp sĩ, Trương Xuân Lâm cảm thấy như thể sự mệt mỏi của màn đêm đã bị xua tan. Anh lắng nghe những tiếng rên rỉ dâm đãng phát ra từ miệng mẹ và ngắm nhìn bộ ngực trắng như tuyết của bà đung đưa trên ngực. Với khung cảnh đẹp như vậy, anh cầm chiếc máy ảnh đặt cạnh giường lên và ghi lại cảnh đẹp trước mặt chỉ bằng một cú bấm chuột. Cảnh đẹp này cũng sẽ mãi mãi trở thành báu vật của anh. 

"Con trai tôi... con trai tôi... mẹ chồng tôi..."

“Mẹ ơi, tại sao con trai mẹ giết mẹ, bây giờ mẹ lại giết con?” 

"Ahhh... Mẹ... Mẹ bị con cặc to của con xâm nhập... Dạ... Dạ... Mẹ nói đúng... Mẹ chủ động đụ con trai mẹ... Mẹ là mẹ Nhật... Con trai... Mẹ thích đụ cặc của con... Ồ ồ ồ... Mẹ cũng sẽ đụ con đến chết... Mẹ sẽ đụ con... Mẹ sẽ đụ con... Mẹ sẽ dùng cái mông to của mình để bóp nát cặc con trai mẹ... để làm mềm nó... Mẹ sẽ dùng âm hộ của mình... để bóp... đến mức mà con cặc của mẹ có thể bị bóp nát... cặc của con trai sùi bọt mép... Ồ ồ ồ... được rồi... Mẹ tới rồi!" 

"Con đĩ!"

"Đúng... Tôi là con đĩ của bạn... Tôi là con đĩ mà con trai tôi đã đập nát con cặc của nó... Ahhhhh... Con trai tôi... Con trai tôi... đẩy mạnh âm hộ của bạn đi... Ahhhh... Đẩy cặc của bạn vào lồn mẹ bạn... Ahhhh... Con trai tôi sẽ hạnh phúc lắm đây!" 

"Mẹ... mẹ có muốn tinh dịch của con lấp đầy lồn mẹ không?" 

“Con trai, cho vào đi...Mẹ...Lồn của mẹ là dành cho con...Bụng mẹ...cũng cần được lấp đầy bằng tinh dịch của con...Ồ ồ ồ ồ...Mẹ lại đến rồi con ơi...con cặc của con sắp chui vào bụng mẹ rồi." 

"Mẹ, ngươi thật nghịch ngợm!" 

"Thật quyến rũ! Thật quyến rũ! Tôi sẽ cho bạn thấy tôi quyến rũ như thế nào! Tôi sẽ khiến bạn đụ tôi mỗi ngày!" 

"Mẹ ơi, con cũng sắp xuất tinh đây!" 

"Ồ! Thôi nào! Thôi nào! Mẹ muốn tinh dịch của con. Mẹ không chỉ muốn ăn tinh dịch của con mà còn hút tinh dịch của con bằng âm hộ của mẹ. Mẹ muốn vắt khô con...bóp con cặc nhỏ bé của con...để con cháu của con...tất cả...sẽ ở trong bụng mẹ...ồ ồ ồ. Ồ ồ... to quá... dày quá... cứng quá... sắp đến... nóng quá ah ah ah... kiêm! Con trai tôi đã xuất tinh trong bụng mẹ nó... tôi có rồi! xuất tinh vào âm hộ của mẹ... ah ah ah... Tôi muốn cho con trai tôi... một đống bi nhỏ... ah ah ah ah... mẹ lại đến rồi."

Hai tay ôm lấy cặp mông mập mạp của người mẹ xinh đẹp, Trương Xuân Lâm xua tan làn sương mù im lặng suốt đêm trong lòng. Nếu anh không thể có những lo lắng đó mà có thể ở bên người mẹ xinh đẹp từng phút từng giây, nhét cặc của mình vào trong cái lồn dâm đãng của bà suốt ngày, thì có lẽ anh sẽ là điều anh muốn làm nhất lúc này, anh thực sự muốn từ bỏ mọi thứ bên ngoài nên đã đưa mẹ về khe núi nhỏ nơi anh từng ở. Ngoài công việc đồng áng hàng ngày, anh còn trở về nhà với mẹ. Anh nhắm mắt lại và tưởng tượng rằng mình đã thực hiện được giấc mơ này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 172 Người phụ nữ đến trước cửa nhà tôi (Phần 1)

Khách sạn quen thuộc, những gương mặt quen thuộc, những căn phòng xa lạ và một người phụ nữ anh chưa từng gặp trước đây. Anh ấy từng là người gác cửa ở đây nhưng giờ anh ấy đã lên phòng cao nhất của khách sạn với tư cách là vị khách được yêu thích nhất. Tống Nhẫn lý trí không nói một lời, bởi vì Trương Xuân Tấm thẻ Lâm đưa ra là căn phòng đã được những người đó đặt trước từ lâu. Với tư cách là người quản lý ở đây, anh rất quen thuộc với nội tình, nhưng đồng thời cũng không hiểu tại sao Trương Xuân Lâm, người từng tìm hiểu chuyện này, lại đột nhiên trở thành cùng một người với những người đó. 

Anh cảm thấy Trương Xuân Lâm lúc này rất kỳ lạ. Ít nhất, cậu bé giản dị đó đột nhiên trở nên bí ẩn hơn rất nhiều. Bạn biết đấy, anh ấy chưa bao giờ nhìn thấy một người bình thường đi vào căn phòng đó. 

Nhìn Tống Nhân cau mày, Trương Xuân Lâm biết hắn có thể có ngàn vạn lời muốn nói với hắn, nhưng lại không dám tiết lộ một lời với hắn. Anh không muốn làm tổn thương người anh trai luôn rất tốt với anh này. Nhìn bóng lưng anh đang rút lui, Trương Xuân Lâm thở dài nặng nề và mở cửa bằng chìa khóa trong tay. 

Dường như cô nghe thấy tiếng gõ cửa, bóng dáng duyên dáng đứng trước cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn bất giác run lên. Cô không biết người đến hôm nay là ai. Những người đó chỉ nói với cô rằng nếu muốn thực hiện được điều mình yêu cầu thì hôm nay cô phải đến khách sạn này, đến phòng này và làm mọi việc mà những người đến đây đã sắp xếp cho cô làm, cô tuyệt đối không được phép từ chối. 

Cô ấy có lẽ có thể đoán được số phận tiếp theo mình sẽ phải đối mặt là gì, nhưng cô ấy nghiến răng và đến vì người bạn thân nhất của cô ấy đã nói với cô ấy rằng chỉ cần hy sinh lần này, cô ấy có thể có được mọi thứ mình muốn. 

Cô chỉ không ngờ rằng có một ngày mình sẽ dấn thân vào con đường này. Là một ông già trong đoàn múa, Hà Vân Thị đương nhiên biết về hoạt động riêng tư của đoàn múa. Khi đó cô vẫn khinh thường những người phụ nữ đó, ngay cả bạn thân của cô, cô cũng khinh thường họ. Nhưng trong hoàn cảnh như vậy, lại bị chuyện của con gái lôi kéo, bà chậm rãi bắt đầu suy nghĩ. 

Sau khi suy nghĩ hồi lâu, cuối cùng cô cũng bày tỏ mong muốn của mình thông qua người bạn thân. Cô cảm thấy tất cả những điều này chỉ là một cuộc giao dịch, nhưng chỉ cần giao dịch này có thể khiến gia đình cô có một cuộc sống tốt đẹp hơn thì chỉ lần này, chỉ lần này, cô có thể bán thân của mình cũng xứng đáng. 

Sự chuẩn bị tâm lý mà cô đã chuẩn bị từ lâu cũng không thể xua tan được nỗi sợ hãi trong lòng cô lúc này. Cô cảm thấy bắp chân mình run lên không thể kiểm soát, đến mức muốn quay người bỏ chạy ngay lập tức. 

Cô nghĩ đến chồng, con gái và việc cô đang làm bây giờ chính là sự phản bội. Người phụ nữ nghiến răng, run rẩy quay người bỏ chạy nhưng lại va vào vòng tay của một người đàn ông.

"Hả?" 

Nhìn người phụ nữ rưng rưng nước mắt, Trương Xuân Lâm không biết liệu đó có phải là kỹ năng diễn xuất của cô ấy hay không. Anh vuốt ve bộ ngực đau đớn vì bị đánh. Anh ta đưa tay ra trước mặt người phụ nữ và nói: "Vết ngã có đau không?"

Nhìn bàn tay đưa ra trước mặt như một quý ông, người phụ nữ không hề cảm thấy đau đớn. Tấm thảm dày nâng đỡ cặp mông đầy đặn của cô. Nhìn khuôn mặt của người đàn ông, cô cảm thấy anh ta rất trẻ, rất tốt bụng và rất bình thường. Có lẽ chính khuôn mặt không mấy nổi bật của người đàn ông đã xua tan đi những lo lắng, sợ hãi trong lòng cô. Người phụ nữ duỗi bàn tay mảnh khảnh của mình ra và để người đàn ông đỡ cô dậy. 

Trương Xuân Lâm thấy thật tuyệt vời. Cô là một người phụ nữ vô cùng xinh đẹp, đứng thứ hai trong số những người phụ nữ xung quanh anh. Ngay cả Yến Tiểu Vân băng giá cũng không thể so sánh với người phụ nữ này. Vẻ đẹp của cô ấy là một vẻ đẹp tươi tắn và tinh tế, nhưng lông mày và khóe miệng lại có chút quyến rũ. 

Với đôi mắt hoa đào và cái miệng anh đào, nếu đặt người phụ nữ này vào thời cổ đại, cô ấy chắc chắn sẽ là một kẻ dụ dỗ giết người không trả giá bằng mạng sống! 

"Xin chào, tôi tên là Trương Xuân Lâm."

Người đàn ông lịch sự không có gì đáng sợ, điều đó ít nhất khiến cô mất đi ý muốn trốn thoát. Dù sao thì cũng chỉ một lần thôi. Niềm khao khát một cuộc sống tốt đẹp hơn khiến cô phải cố gắng hết sức để xoa dịu sự phấn khích của mình. Người phụ nữ cũng đưa tay ra bắt tay người đàn ông đang đưa ra: "Xin chào, tôi tên là Hà Vân Thi."

Ôm hai bàn tay vào nhau, người phụ nữ cảm nhận được bàn tay to lớn của người đàn ông vừa thô vừa nóng, khuôn mặt xinh đẹp không khỏi đỏ bừng. Người đàn ông này trông trẻ hơn cô vài tuổi. Chẳng lẽ hôm nay cô lại làm chuyện như vậy với anh sao? 

anh ấy là ai? 

Ai đứng sau anh ta? 

Dựa vào độ tuổi của anh ấy, anh ấy có vẻ không giống những người mà bạn thân của anh ấy đã nói với anh ấy, hay người này chỉ là gián điệp được những người đó cử đến để kiểm tra hàng hóa trước? 

Khi nghĩ rằng mình chỉ đang để người khác kiểm tra hàng hóa, cảm giác tủi nhục lập tức tràn ngập trong lồng ngực người phụ nữ. 

Đây là lần đầu tiên Trương Xuân Lâm xấu hổ đến mức không nói được lời nào. Trước đây, anh luôn tiếp cận phụ nữ từng bước một, lấy trái tim làm đầu tiên. Anh chưa bao giờ gặp phải tình huống này trước đây. Hai người thậm chí chưa từng gặp nhau, thậm chí còn chưa nói một lời nào nên phải cởi trần và bắt đầu quan hệ tình dục. Loại chuyện này trước đây chưa từng xảy đến với anh. 

Nó thậm chí còn khiến anh, một cựu chiến binh dày dạn kinh nghiệm, phải đỏ mặt. 

Cô không biết liệu tuổi trẻ của Trương Xuân Lâm có mang lại cho người phụ nữ đủ dũng khí hay không. Nhìn khuôn mặt cực kỳ non nớt và khuôn mặt đỏ bừng của Trương Xuân Lâm, cô đột nhiên cảm thấy những người ở độ tuổi của cô nên chủ động hơn trong tình huống này. Suy cho cùng, cô ấy có nhiều kinh nghiệm xã hội hơn. 

"Bạn bao nhiêu tuổi?" Cô hỏi với giọng nhẹ nhàng như một người chị lớn đang đối mặt với em trai mình. Lúc này cô thực sự không nghĩ rằng người đàn ông nhỏ bé này lại đến đây để làm những chuyện đó với cô, bởi vì cô nghe được từ bạn thân của mình rằng vòng tròn này toàn là những người đàn ông lớn tuổi. 

Có lẽ anh ta thực sự chỉ là một điệp viên, hoặc là tài xế của những người đó? Hãy lên và bước lên đĩa trước! 

Nghe người đàn ông tuyên bố tuổi của mình, người phụ nữ lại mở miệng ngạc nhiên. Hóa ra anh chàng nhỏ bé này còn non nớt và trẻ trung hơn cô tưởng. 

"Còn bạn thì sao? Bạn bao nhiêu tuổi?" Trương Xuân Lâm đột nhiên hỏi, nhìn người phụ nữ xinh đẹp trước mặt. 

“Anh bạn nhỏ, anh có biết hỏi tuổi phụ nữ là rất thô lỗ không?”

"Ừm... tôi xin lỗi... tôi sai rồi."

Câu hỏi và câu trả lời này khiến hai người choáng váng, sự nhầm lẫn về danh tính khiến người phụ nữ bật cười. Cô có chút xác định tiểu gia hỏa này thật ra chỉ là kẻ dò đường, vì thế thăm dò hỏi: “Anh đã nhìn thấy rồi, nếu anh thấy không sao thì để anh ta đích thân tới.”

"Bản thân tôi? Bản thân tôi là gì?" Trương Xuân Lâm bối rối. Điều này có nghĩa là gì? 

Chẳng lẽ còn có người khác chưa tới? 

Chẳng lẽ tên mập hay Quách Hoài cử người quay phim hắn và Điền Điền làm việc ngày hôm đó?

"Ngươi không phải tới đây dò đường sao?" 

"Tại sao tôi phải đến để khám phá con đường?" Sau khi hỏi và trả lời, cả hai đều hiểu rằng mình đã hiểu lầm. Trên thực tế, hai người họ chính là nhân vật chính mà họ sẽ gặp hôm nay.

Người phụ nữ lúc này thật xấu hổ. Cô không ngờ rằng mình lại bị những người đó giao cho một người đàn ông trẻ hơn cô rất nhiều. Có lẽ anh chàng này là một con gà con? 

Bằng không tại sao hắn lại đỏ mặt như vậy! 

Đây có lẽ là thiếu gia của một gia đình nào đó trong nhóm đó. Có lẽ hôm nay anh ấy đến đây để mất trinh. 

Khi nghĩ đến điều này, người phụ nữ cảm thấy mình nên chủ động. Tuy nhiên, suy cho cùng, cô chưa bao giờ làm điều này với người ngoài. Nếu để cô chủ động cởi quần của một người đàn ông nhỏ bé xa lạ, cô thực sự không thể làm được. 

Kết quả là bầu không khí đột nhiên lại trở nên khó xử. 

"Tên của bạn khá hay." Không biết qua bao lâu, Trương Xuân Lâm phá vỡ thế khó xử, nói hắn là nam nhân, nên chủ động đi.

"Thật sự?" Nghĩ đến ý nghĩa của cái tên này mà cha mẹ cô đặt cho cô, và nghĩ đến việc cô đang làm bây giờ để đạt được mục đích của mình, Hà Vân Thị cảm thấy xấu hổ, nhưng cô có thể làm gì?

Gia đình không thể trông cậy vào cô ấy. Để chăm sóc con gái tốt hơn và có một cuộc sống tốt đẹp hơn, bà đã phải vất vả nhưng hy sinh rất nhiều và đạt được rất ít. Nhìn thấy cuộc sống của người bạn thân ngày càng tốt hơn, khoảng cách ngày càng rộng ra cuối cùng khiến tâm trí cô bối rối, cô làm theo lời khuyên của người bạn thân như một bóng ma. Sau khi gửi yêu cầu đến những người đó, cô đến tỉnh với mong muốn có một cuộc sống tốt đẹp hơn trong tương lai và mặc bộ quần áo mà cô chỉ mặc trong dịp Tết. Ban đầu cô nghĩ mình đang đối mặt với một ông già hơn năm mươi tuổi, nhưng cô không bao giờ ngờ rằng người đàn ông đó lại là một cậu bé không lớn hơn con gái cô mấy tuổi. 

Về việc đây có phải là sự phản bội của chồng hay không, tuy cô vẫn cảm thấy có chút áy náy, người bạn thân nhất của cô cũng đã phản bội chồng nhưng hiện tại hai vợ chồng đang sống một cuộc sống khác. 

Một sự phản bội nhỏ có thể dẫn đến một cuộc sống tốt đẹp hơn và bất cứ ai cũng sẽ khó lựa chọn. 

“Hay là chúng ta ra ngoài đi dạo trước nhé?” Thành thật mà nói, dù đã chấp nhận mệnh lệnh của những người đó nhưng Trương Xuân Lâm vẫn không thích hợp dùng biện pháp mạnh mẽ để đối phó với phụ nữ. Ngay cả với Thẩm Băng, anh cũng tập trung vào trái tim cô trước tiên và cho cô cơ hội lựa chọn. 

"Cứ ở trong phòng đi, ra ngoài sợ bị nhìn thấy." Cô ấy là một phụ nữ đã có gia đình. Dù ở tỉnh lỵ nhưng cô vẫn ngại gặp người quen. Ngay cả khi một người lạ nhìn cô hai lần, cô sẽ cảm thấy xấu hổ.

"Cô có chồng à?" 

Hà Vân Thị sững sờ trước câu hỏi của cậu bé lớn. Cô suy nghĩ một lúc lâu mới gật đầu và trả lời: “Ừ.”

Sau đó lại là sự im lặng, một sự im lặng kéo dài, câu hỏi của Trương Xuân Lâm về lý do mắc kẹt trong cổ họng và anh gần như phun ra. Anh ta đủ thông minh để không ngu ngốc đến mức hỏi câu hỏi này và dùng trí thông minh của mình để kìm nén bản năng. Trương Xuân Lâm nghĩ cách phá vỡ cảnh tượng đáng xấu hổ này. Nhiệm vụ được những người đó giao phải hoàn thành, và anh cần phải dùng lá thư đề cử cấp dưới này để trì hoãn thời gian để kế hoạch của mình có thể hoàn thành suôn sẻ. 

"Bạn có biết hôm nay bạn cần phải làm gì không?" Trương Xuân Lâm đã bình tĩnh lại và thay đổi tâm lý vừa rồi. Mục đích anh đến hôm nay là để chinh phục người phụ nữ này. 

Hà Vân Thị sửng sốt, rõ ràng là hơi sốc trước sự thay đổi giọng điệu của Trương Xuân Lâm. Rốt cuộc, chàng trai lịch sự lúc đầu bỗng trở nên độc đoán. Sự tương phản khá lớn. 

"Tôi biết." Không biết qua bao lâu, Trương Xuân Lâm mới nghe được câu trả lời này từ miệng người phụ nữ này. Trước khi đến đây, người bạn thân nhất của cô đã cảnh báo cô. Sau khi đến đây, tất cả những gì cô cần làm là tuân theo vô điều kiện. Đối phương yêu cầu thế nào thì cô cũng phải đáp ứng. 

Lần này cô chỉ cần chịu đựng và vượt qua nó thôi. 

"Bạn cần tôi làm gì?"

Nhìn khuôn mặt đỏ bừng của người phụ nữ, Trương Xuân Lâm không cách nào biết được cô ấy đang diễn hay đây là lần đầu tiên cô ấy làm chuyện như thế này. Vì không thể chắc chắn nên anh chỉ có thể tiếp tục kế hoạch ban đầu, "Hay là... em đi tắm trước nhé?"

"Được..." Đứng dậy đi vào phòng tắm, Hạ Vân Thi cảm thấy tim mình đập nhanh. Lần này cô không muốn trốn thoát. Cô đã trải qua một cuộc đấu tranh tinh thần nhưng cuối cùng vẫn không thể trốn thoát. Đối mặt với người đàn ông nhỏ bé này, cô đột nhiên không muốn chạy trốn. Làm chuyện đó với một người đàn ông trẻ tuổi hơn mình thì tốt hơn nhiều so với làm chuyện đó với một ông già ghê tởm, ít nhất là đối với những người trẻ tuổi. Không có mùi hôi thối khó chịu như của người già. Bạn thân nhất của tôi nói rằng cô ấy đang phục vụ một ông già khoảng bảy mươi tuổi. Ông già đó dường như là cha của ai đó. Mùi thối rữa, thối rữa gần như khiến cô chết. Cô dựa vào sự kiên trì mạnh mẽ của mình để sống sót, v.v. Càng nghe, cô càng sợ hãi. May mắn thay, cô ấy đã may mắn. 

Sau khi bảo người phụ nữ đi tắm, Trương Xuân Lâm đã không còn bình tĩnh nữa. Những giá trị đạo đức luôn ngăn cản anh lựa chọn con đường đã được chỉ ra cho mình. Không hiểu sao, anh đột nhiên muốn thay đổi kế hoạch ban đầu của mình. Anh lưỡng lự và suy nghĩ khi bước đi trong căn phòng sang trọng này. Anh đột nhiên mở cửa phòng tắm và bước vào.

Người phụ nữ trong phòng tắm bị sốc. Cô không biết tại sao người đàn ông nhỏ bé này lại xông vào lo lắng như vậy. Bản năng của người phụ nữ khiến cô phải che ngực và phần thân dưới. Nhưng khi nghe những lời Trương Xuân Lâm nói, cô có chút ngu ngốc, bởi vì những lời đó quá bất ngờ.

"Tôi không biết anh đang âm mưu gì, trong mắt những người đó, anh chỉ là một quân cờ. Tôi cũng là một quân cờ. Hôm nay tôi đến không phải vì muốn đến mà là vì những người đó ép tôi đến. Nếu anh là gián điệp của bọn họ thì có thể nói thẳng với họ. Không sao cả. Tôi chỉ muốn nói với anh rằng tôi không muốn quan hệ với một người phụ nữ không có tình cảm, nhưng tôi sẽ làm mọi thứ họ yêu cầu. Nếu anh cho phép tôi làm điều đó, xin hãy gật đầu."

Thành thật mà nói, Hà Vân Thị có chút bối rối. Lời nói của Trương Xuân Lâm lệch khỏi mọi tưởng tượng của cô, nhưng cô không ngu ngốc. Chỉ qua lời nói của Trương Xuân Lâm, cô đại khái đoán được anh muốn bày tỏ điều gì, nên sau khi suy nghĩ vài phút, cô trả lời: "Tôi không phải gián điệp của họ. Nếu anh nói anh là quân cờ thì tôi cũng không chơi cờ. Người chơi cờ, có vẻ như anh không phải là một trong số họ. Trong trường hợp này, họ cũng đang thử thách anh, nhưng tôi không biết, yêu cầu của họ là gì? Hay ý định của họ là gì? Tất nhiên, những điều đó đối với tôi bây giờ không quan trọng. Điều tôi muốn nhất bây giờ là hoàn thành nhiệm vụ này và hãy để tôi sống cuộc sống hạnh phúc mà tôi mong muốn. Bạn có hiểu không?

Nghe người phụ nữ này nói rất logic và sáng suốt, Trương Xuân Lâm lập tức hiểu rằng người phụ nữ này không hề đơn giản. Bây giờ chúng ta đã nói về vấn đề này, tốt hơn hết là bạn chỉ nên nói: "Bạn muốn gì ở những người đó?"

“Tôi xin lỗi, tôi nghĩ giao dịch của chúng ta chỉ là giao dịch đơn giản nhất thôi. Bạn hoàn thành nhiệm vụ của mình cho tôi và tôi cống hiến mọi thứ có thể. Sau khi ngày hôm nay kết thúc, cả anh và em đều sẽ không gặp lại anh nữa."

“Có lẽ cậu nghĩ quá đơn giản.”

“Tôi không biết bạn đã nhận được thông tin gì, ít nhất đó là lời hứa của tôi. Có thể bạn cho rằng tôi ngu, nhưng đứng ở vị trí của tôi, bạn cũng cho rằng câu hỏi của mình thật ngu ngốc. Bây giờ xin vui lòng đi ra ngoài. Tôi nghĩ hợp đồng của chúng tôi không bao gồm việc xem tôi tắm trong phòng tắm hay tắm chung với tôi. Chúng ta chỉ là đối tượng của giao dịch, không phải một cặp.

Tôi có người yêu, sở dĩ tôi đến đây chỉ là để gia đình tôi có cuộc sống hạnh phúc hơn. Tôi không phải là người dễ dãi, và bạn không thể bắt tôi phải đầu hàng. Mặc dù mệnh lệnh của những người đó là để tôi phải tuân theo mọi mệnh lệnh của bạn, nhưng tôi cũng có sự kiên trì của mình. Nếu yêu cầu của bạn quá mức, tôi nghĩ tôi sẽ từ chối bạn và chấm dứt thỏa thuận này. "

Sự phát triển của sự việc đi chệch khỏi hướng ban đầu. Trương Xuân Lâm không bao giờ ngờ rằng người phụ nữ này thực sự sẽ nói một điều như vậy. Vấn đề này ngày càng trở nên thú vị hơn. Anh đột nhiên có một sự hứng thú mãnh liệt không thể giải thích được với người phụ nữ này. Nếu như chỉ vì mệnh lệnh của những người đó mà buộc phải làm việc này, thì bây giờ ít nhất anh cũng cảm thấy người phụ nữ này không đơn giản như anh nghĩ, huống chi là một tên ngốc ngực bự và không có đầu óc.

Vòng tay quanh người cô không thể che được bộ ngực săn chắc của cô. Anh không ngờ rằng chiếc sườn xám trông như thế lại che phủ được một thân hình hoàn hảo như vậy. Vòng eo của cô ấy gầy như của một cô gái mười tám, mười chín tuổi, và hông cô ấy thật đầy đặn. Anh đột nhiên trở nên rất quan tâm đến sự nghiệp của cô. Để một người phụ nữ có thể giữ được vóc dáng đẹp như vậy không phải là điều dễ dàng.

"Xin hãy ra ngoài! "Hà Vân Thị có vẻ hơi tức giận nên cô ấy lại hét lên.

"Được, tôi sẽ làm theo chỉ dẫn của cậu. "Giống như một thanh niên lịch sự, Trương Xuân Lâm hơi cúi đầu rồi quay người bước ra khỏi phòng.

"Hừ! “Khi cửa đóng lại, người phụ nữ trong phòng thở ra một hơi, vừa rồi cô ấy mạo hiểm lớn để chứng minh một điều. Xem ra, người đàn ông nhỏ bé này quả thực không phải là người mà bạn thân của anh ta nói, bởi vì phong cách của anh ta quá mềm yếu, không đủ mạnh mẽ chút nào.

Cô biết tình trạng của những người đó. Nếu người đàn ông nhỏ bé này có lai lịch thì ít nhất anh ta cũng sẽ cư xử như một gã bảnh bao. Cô đã gặp rất nhiều người như vậy. Suy cho cùng, nghề nghiệp của cô đòi hỏi cô phải đối mặt với chúng thường xuyên. Cô phải đối mặt với nhiều gương mặt xấu xí, Trương Xuân Lâm cư xử như một quân cờ thực sự về mọi mặt.

Bây giờ cô ấy đang mong chờ giao dịch này. Người đàn ông nhỏ bé này đã làm gì?

Anh ấy thực sự đã cho phép những người đó chọn anh ấy để kiểm tra anh ấy. Anh ta có nên hợp tác không?

Hoặc, cố gắng giữ toàn bộ sự việc trong tầm kiểm soát của bạn. Trong trường hợp này, việc hoàn thành giao dịch này sẽ cực kỳ dễ dàng.

Hít một hơi dài, Hạ Vân Thi nhìn quần áo treo trên giá, áo choàng tắm cũng treo trên giá. Sau vài phút do dự, cô cởi áo choàng tắm màu trắng và mặc quần áo chỉnh tề trước khi bước ra ngoài.

Mái tóc ướt, bắp chân mịn màng và bộ ngực hơi lộ ra khiến người phụ nữ bước ra khỏi phòng tắm trông hấp dẫn chết người. Cùng với tuổi trưởng thành của cô, Trương Xuân Lâm cử động ngón trỏ.

"Tôi hơi đói một chút. "Hà Vân Thị lau tóc và nói với Trương Xuân Lâm. Cô ấy cố tình nghiêng cổ sang một bên, để lộ một bên vai và một nửa bộ ngực. 

"Hả? "

"Tôi nói tôi đói. Tôi đang trên đường từ quận về và không có thời gian để có một bữa ăn ngon. "

"Ồ...chúng ta xuống ăn nhé? Đồ ăn ở khách sạn này khá ngon. "

"Bạn đã từng ăn ở đây chưa? "

“Tôi biết đồ ăn ở đây ngon vì tôi từng làm nhân viên phục vụ ở khách sạn này. Các đầu bếp đều là những đầu bếp nghiêm túc của Hoài Dương, các món ăn đều tinh tế và ngon miệng. "

“Anh làm người gác cửa ở đây à? "Nữ nhân có chút kinh ngạc, tên này vẫn là dân thường! 

“À, tôi đã làm việc ở đây để kiếm tiền khi còn học đại học. Học phí đại học và chi phí sinh hoạt của tôi đều phụ thuộc vào công việc này. "

"Vậy cậu còn thời gian để học không? "

"Tôi chắc chắn không có nhiều thời gian, nhưng nếu mỗi ngày tôi ngủ ít hơn một chút, tôi luôn có thể vắt kiệt được một ít thời gian. Hơn nữa, làm người gác cửa rất bận trừ khi có khách đến. Phần lớn thời gian khá rảnh, điều này cho phép tôi ôn lại trong đầu. Tôi cũng có thể chép trước cheat sheet bỏ vào túi, lấy ra ghi nhớ khi không có khách. Vào thời điểm đó, bộ quần áo đẹp nhất tôi mặc là bộ đồ đi làm do khách sạn cấp. Ngoại trừ bộ quần áo đi làm này, tất cả những bộ quần áo khác của tôi đều được vá đầy đủ. Ưu điểm lớn nhất khi làm việc ở khách sạn là khách sạn chịu trách nhiệm về đồ ăn nên tôi chọn làm việc ở nhà hàng hoặc khách sạn, vì cách này tôi có thể tiết kiệm tiền một bữa ăn, hahahaha. "

Hà Vân Thị càng ngày càng ngạc nhiên. Lời nói của Trương Xuân Lâm khiến cô nhận ra thêm một điều: “Gia đình cô không ở tỉnh à? "

Nhận định này rất dễ đưa ra, bởi hầu hết trẻ em ở tỉnh này sẽ không phải sống cuộc sống khó khăn như vậy. 

"Tôi là một đứa trẻ đến từ miền núi. "

"Còn cậu bây giờ thì sao? Tôi nghĩ bây giờ bạn đang làm khá tốt. "

"Ừ, tất nhiên là tốt hơn trước rất nhiều rồi, nhưng bây giờ tôi rất muốn quay lại những ngày tháng đơn giản trước đây, này. "

"Bây giờ không tốt sao? Nếu bạn theo dõi họ, bạn có thể có bao nhiêu phụ nữ như chúng tôi mong muốn. "

"Ha ha, có lẽ vậy. "Trương Xuân Lâm vẫn chưa đoán ra được thân phận của nữ nhân này, đương nhiên sẽ không nói hắn cùng những người này căn bản không phải là cùng một người, lúc này một câu trả lời mập mờ mới là đáp án chính xác nhất. 

Tất nhiên, một câu trả lời thông minh hơn sẽ là thay đổi chủ đề, "Không phải bạn nói bạn đói sao?" Bạn có muốn đến nhà hàng để ăn không? Tôi biết một số món ăn khá ngon. "

"Quên đi, bộ đồ này làm sao có thể ra ngoài? Nghe nói ở khách sạn cao cấp như thế này, có thể gọi đồ ăn mang lên phòng. Chuyện này có đúng không?"

“Không sao đâu, tất nhiên là họ không cần phải trả toàn bộ chi phí cho căn phòng này. Trương Xuân Lâm không hề cảm thấy tệ khi tiêu tiền của những người đó.

"Để thể hiện chút tôn trọng, tại sao em không đi tắm luôn?" Hà Vân Thi cảm thấy mình đã điều khiển được nhịp điệu giữa hai người.

“Tuân lệnh phu nhân.” Học phép xã giao của người phương Tây, anh ta nắm tay người phụ nữ và hôn lên tay cô ấy. Trương Xuân Lâm cũng bước vào phòng tắm trong tiếng cười the thé của cô. Được rồi, hiện tại hắn cảm thấy giao dịch này bắt đầu trở nên thú vị.

Không cần phải bàn cãi về tính chuyên nghiệp của các đầu bếp trong khách sạn cao cấp. Khi Zhang Chunlin tắm xong, những bữa ăn thơm phức đã được dọn ra trên những chiếc đĩa tinh xảo. Anh ta lục túi quần và lấy ra vài tấm vé rời. Trương Xuân Lâm cảm thấy hơi đau khổ nhưng vẫn phải trả tiền boa. Đây là một quy tắc và phải được tuân theo. 

"Sao lại đưa tiền cho tên đó? Số tiền ít ỏi đó hình như không đủ để trả những món ăn này phải không?" 

"Đó là tiền boa. Hiện nay ở Trung Quốc chỉ có khách sạn cao cấp và một số nhà hàng phương Tây boa cho người phục vụ. Khi tôi làm người gác cửa ở đây, thu nhập từ tiền boa có khi còn vượt cả lương của tôi". 

“Thì ra là vậy!” Hồ Vân thị là lần đầu tiên nghe nói đến chuyện như vậy, tự nhiên nàng cảm thấy rất kỳ quái. 

"Mùi vị thức ăn thế nào?" Trương Xuân Lâm mỉm cười hỏi khi thấy người phụ nữ đã ăn ở đó mà không hề lễ phép. 

“Không tệ, nhưng mùi vị rất nhạt.” 

“Haha, ẩm thực Hoài Dương là như thế này, một nam một nữ chênh lệch tuổi tác quá lớn, chỉ mặc váy ngủ vừa ăn vừa trò chuyện. Sau bữa ăn, hai người dường như thân nhau hơn rất nhiều.

“Đầy đủ quá!” 

Người phụ nữ xoa bụng và nói đùa: "Nếu bạn quá no thì có nên tập thể dục không?"

"Ngươi có quyết định cuối cùng." Trương Xuân Lâm mỉm cười và không từ chối. Theo anh, tình huống này bây giờ thú vị hơn lúc đầu.

"Cùng tôi đến ngắm cảnh đêm. Tôi chưa bao giờ từ trên cao như vậy nhìn xuống." Hà Vân Thi nhấc chiếc ghế dưới chân cô, đi đến cửa sổ khách sạn đối diện với đường phố rồi ngồi xuống.

Đương nhiên, Trương Xuân Lâm sẽ không từ chối yêu cầu khá thú vị này. Ngay sau đó, anh ta kéo chiếc ghế đẩu của mình đến bên cạnh Hà Vân Thị và ngồi xuống cạnh nhau.

“Thủ phủ tỉnh thật phồn thịnh!” Hà Vân Thạch nhìn cảnh tượng đường phố bên ngoài. Ánh đèn neon xanh đỏ chiếu sáng bên ngoài như ban ngày. Khách sạn nằm ở trung tâm thủ phủ của tỉnh. Cảnh tượng nhộn nhịp này đương nhiên không thể so sánh với các quận và thành phố bên dưới.

“Đó là lý do tại sao cô muốn đến tỉnh sao? Vì sự thịnh vượng này, đã bán mình? “Nếu Trương Xuân Lâm hỏi câu hỏi này khi cô mới đến đây, Denise Ho chắc chắn sẽ tát cô đi. Nhưng bây giờ, không hiểu sao, sau khi nghe câu chuyện của Trương Xuân Lâm, cô chợt muốn nói ra những điều trong lòng mình.

"Ta biết ngươi cho rằng ta vô liêm sỉ, bỏ rơi chồng con, bán thân. Nếu ngươi nghĩ như vậy, ta không nghĩ có gì sai trái. Rất nhiều lựa chọn là do chính con người đưa ra, hậu quả tự nhiên là do chính chúng ta gánh chịu. Tuy nhiên, khi một người đưa ra những lựa chọn tưởng chừng như vô lý, họ chắc chắn có những bí mật khó nói ra, và tôi cũng vậy. 

Bạn có biết rằng phong trào di cư thực sự của người dân lên núi và nông thôn ở Trung Quốc không bắt đầu từ năm 1968? Trước đó, một nhóm người đã chủ động nộp đơn xin về biên giới quê hương để xây dựng.

Tôi không thể phủ nhận rằng con người thời đó thực sự tràn đầy đam mê và nghị lực. Họ đã từ bỏ cuộc sống tiện nghi nơi thành thị để đến những nơi hoang vu khai hoang và có những đóng góp to lớn cho quê hương. Tuy nhiên, không phải ai cũng cao quý như họ. Là con của họ, tôi cảm thấy cuộc sống như vậy thật quá khó khăn. Tất nhiên, điều này cũng có liên quan đến cái chết sớm của cha mẹ tôi.

Trong ký ức của tôi, bố tôi là một người rất nghiêm khắc. Anh ấy sẽ không cho phép chúng tôi làm điều này hay điều kia. Lần nào mẹ tôi cũng bị ông mắng. Còn tôi và anh trai, cứ ba ngày lại bị đánh một lần và hai ngày lại bị mắng. Khoảng thời gian đó của cuộc đời đã gây ra rất nhiều tổn thương cho cả tôi và anh trai tôi. Sau này, khi chọn chồng, tôi đặt tính cách và khí chất của người đàn ông lên hàng đầu. Tuy nhiên, sau này tôi phát hiện ra rằng đàn ông có khí chất tốt thường thiếu sót ở những khía cạnh khác, này. "

"Làm thế nào mà bạn trở lại thành phố?"

“Bởi vì cha mẹ tôi qua đời trong lúc làm việc nên chúng tôi được cấp tỉnh, hạn ngạch trong huyện. Là chị em, tôi đương nhiên sẽ không cạnh tranh với anh trai mình nên anh ấy mới đến đây còn tôi ở lại huyện. 

Tôi đã làm việc ở một nhà máy len nhỏ được năm năm. Sau này tôi gặp anh ấy và cưới anh ấy. Sau đó, do quản lý kém nên nhà máy không thể trả lương trong nhiều tháng. Tôi cảm thấy đây không phải là giải pháp nên đã nhờ người tìm mối liên hệ và đến đoàn ca múa trong huyện. , lúc mới đến đó mọi thứ khá tốt, nhưng mấy năm gần đây, một số tài năng giỏi trong đoàn ca múa của huyện đã bị thành phố và tỉnh săn đón, còn lại chỉ là những trái dưa cong queo và những ông già như chúng tôi đã tương đối già, tương lai không có cơ hội phát triển. "

"Chồng cô đâu? Anh ấy không ra ngoài làm việc à?"

“Với năng lực của anh ta, tiền kiếm được có thể nuôi sống bản thân cũng là điều tốt. Tính tình anh ta quá hèn nhát. Người đàn ông như vậy tuy rằng sẽ không bạo hành gia đình, nhưng anh ta không thể trở thành chỗ dựa cho gia đình. Phần lớn thời gian, tôi đều là người nuôi sống gia đình. Nói thật, tôi rất mệt mỏi, thực sự rất mệt mỏi.

Và bây giờ, gia đình này phải đối mặt với một sự lựa chọn. Con gái tôi sắp vào đại học nhưng tiền lương của chúng tôi không đủ để trang trải học phí cho con. Cô ấy không giống bạn. Cô ấy không có khả năng tự nuôi sống bản thân, và tôi, với tư cách là một người mẹ, không muốn con mình phải chịu cảnh nghèo khó của chính mình. Đây chính là tình yêu của người mẹ dành cho con cái. Khi một bên là chồng, một bên là con riêng, bạn có biết tôi đã khó khăn như thế nào khi lựa chọn và đưa ra quyết định này không? "

“Gia đình nào cũng có những câu kinh khó đọc.” 

"Một câu nói đơn giản, nhưng lại tượng trưng cho nỗi thống khổ của mỗi gia đình. Tôi nghĩ cô cũng có những câu kinh khó đọc của riêng mình, nếu không, cô đã không ở đây làm con tốt cho những người đó." Trương Xuân Lâm tuy hiểu nhưng cũng không dám nhắc nhở cô vì anh không chắc đây có phải là trò chơi chống lại mình hay không. Anh không dám mạo hiểm. Xét về mối quan hệ thân thiết, người phụ nữ lần đầu tiên anh gặp này chỉ có thể nói là khiến anh quan tâm, nhưng Tiantian có thể coi như một nửa người thân của anh.

“Anh nói đúng, kinh của tôi khó đọc hơn kinh của anh nhiều.” 

Hà Vân Thị quay mặt lại và nhìn Trương Xuân Lâm thật sâu. Sau đó cô đứng dậy, tựa vào cửa sổ nhìn ra ngoài nói: "Thủ phủ của tỉnh thật là phồn hoa, có nhiều nhà cao tầng như vậy, nếu đặt một cái nào đó thì đó sẽ là tòa nhà cao nhất huyện. Khách sạn này càng khó tin hơn. Được rồi, tôi chỉ thuận miệng hỏi thôi. Giá một phòng một ngày là tiền lương hai ba tháng của tôi. Tôi đang nói đến tình huống đoàn ca múa trong quận có thể trả đầy đủ lương. Hahaha, thật ra thì họ cũng rất tốt." mỗi tháng chỉ có thể trả 60% tiền lương thôi”. 

"Ta nghĩ ngươi nên suy nghĩ lại đi, rất nhiều khó khăn kỳ thật chỉ là dựa vào tình huống lúc đó mà thôi, một khi ngươi thực hiện bước này, bầu trời thường thường sẽ sáng sủa hơn, nhưng một khi lựa chọn sai lầm, ngươi có thể sẽ tiến vào vực sâu hủy diệt vĩnh viễn." Đây là gợi ý lớn nhất mà hắn có thể đưa ra. Nó phụ thuộc vào việc người phụ nữ này chọn gì tiếp theo. 

"Hehehe, gió tây thổi mạnh, ngỗng trời kêu Shuangchenyue. Sáng sớm sương trăng, tiếng vó ngựa gãy, tiếng kèn vang lên. Con đường dài xuyên qua Hùng Quan thật như sắt, nhưng bây giờ chúng ta lại vượt qua từ đầu. Núi như biển, hoàng hôn như máu." Một thân hình duyên dáng và trưởng thành được phô bày trước mặt Trương Xuân Lâm. Lần này không có trở ngại nào cả. Ngực cô trắng như tuyết, lông mu ở phần thân dưới giống như màn đêm bên ngoài, cô đang khiêu vũ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 173 Người phụ nữ đến trước cửa nhà tôi (Phần 2)

Đây là một bữa tiệc mà Trương Xuân Lâm chưa từng thấy trước đây. Khi một người phụ nữ khỏa thân khiêu vũ trước mặt anh, anh có thể nhìn vào vẻ đẹp chuyển động trước mặt mà không có chút gợi tình nào. Trong mắt anh, thậm chí chỉ có nghệ thuật. Cuối cùng anh cũng hiểu tại sao người phụ nữ này lại có sự tự tin lớn đến vậy và tại sao cô ấy có thể sống một cuộc sống tốt hơn ở tỉnh lẻ. Quả thực, một người phụ nữ có tài khiêu vũ như vậy không nên được chôn cất ở một quận nhỏ. Tuy nhiên, tại sao một người phụ nữ có kỹ năng khiêu vũ như vậy lại được chôn cất ở một quận nhỏ? 

"Hừ... Ngươi cho rằng ta để bài thơ của chủ tịch ở đây... là... xúc phạm sao?" Sau khi khiêu vũ, người phụ nữ thở hổn hển, đứng trước mặt Trương Xuân Lâm và mỉm cười nói. Tuy nhiên, cô không nhặt chiếc áo choàng tắm dưới đất lên mặc lại mà chỉ trần trụi đối mặt với đôi mắt rực cháy của người đàn ông nhỏ bé. 

"Không, tôi không nghĩ vậy."

"Haha... Cho dù tôi nghĩ không có gì sai... Tôi chỉ nghĩ... bài thơ này rất hợp với tâm trạng hiện tại của tôi. Dù nỗ lực của tôi chưa được đền đáp, nhưng ít nhất tôi có thể hướng tới cuộc sống tương lai của mình. Những cuộc sống vất vả đó cuối cùng cũng sẽ rời xa tôi. Con gái tôi sẽ không bao giờ đau khổ như tôi khi còn nhỏ. Đối với nó, mọi nỗ lực của tôi ngày hôm nay đều đáng giá."

Trương Xuân Lâm đã tiếp xúc quá nhiều với những người đó và anh ấy không đồng ý chút nào với sự lạc quan của Hà Vân Thị. Với vẻ đẹp tuyệt trần của người phụ nữ này, anh tuyệt đối không tin những người đó sẽ để mình ra đi như thế. Nếu người phụ nữ này thực sự không phải là gián điệp, anh tin chắc rằng giao dịch này sẽ chỉ là một cơn ác mộng, và cơn ác mộng này vừa mới bắt đầu. 

Nhìn thấy Trương Xuân Lâm chỉ cau mày hồi lâu không nói gì, Hà Vân Thi hé đôi môi đỏ mọng thở dài: “Muốn ta nhảy một bài nữa không?”

Trương Xuân Lâm ngẩng đầu lên khỏi trầm tư, nhìn thân hình xinh đẹp của Hà Vân Thị và nói: "Được rồi, nhưng lần này đừng nhảy những bài hát khiêu vũ cuồng nhiệt đó. Có lẽ, chúng ta cần phải kết thúc giao dịch của mình. Thời gian của tôi rất eo hẹp, và tôi không có nhiều thời gian để lãng phí ở đây."

"Ừm..." Hạ Vân Thi có chút ngơ ngác. Cô đang khỏa thân đứng trước mặt người đàn ông này, còn anh ta! ! ! Nhưng không hiểu sao, lời tuyên bố hống hách của chàng trai đột nhiên khiến cô cảm động khó hiểu. 

Ca hát và nhảy múa đã trở lại, nhưng lần này, cô ấy hát Bồ Tát Man · Ngọc Lò Kem Quan Vịt Thổ Cẩm. 

“Lò ngọc phủ quan vịt và gấm, phấn tan hương mồ hôi trên gối núi. Ngoài rèm có tiếng gió rì rào, lông mày nhướn lên mỉm cười. Bóng liễu vắng vẻ, trâm ve từ thái dương rơi xuống. Hôm nay ta phải cố gắng cả đời mới khiến ngươi vui vẻ.” Người đẹp hát bài thơ khiêu dâm này cực kỳ mê hoặc, trong trẻo như chim vàng anh khi đệm theo. Giọng hát trong trẻo và thân hình uốn éo đẹp như tiên nữ trên thiên đường. Tuy nhiên, đây là một nàng tiên không có quần áo. Bộ ngực khủng và cặp mông béo thường xuyên đu đưa, bộ ngực và mông bị đập khiến Trương Xuân Lâm cảm thấy vô cùng quyến rũ và cám dỗ. 

Nếu bài thơ trước cho Trương Xuân Lâm nhìn thấy bi kịch trong lòng cô thì bài thơ khiêu dâm này lại cho anh hiểu được trái tim vô cùng quyến rũ của người phụ nữ. 

"Bây giờ bạn đã làm điều này?" Với sự ngạc nhiên vô tận, anh cảm thấy con cặc trong háng mình cứng như một thanh sắt. 

"Không, tôi đã thiết kế điệu nhảy này khi lần đầu tiên tôi nhìn thấy bài thơ này, nhưng không có ai xứng đáng để tôi nhảy cho anh ấy xem." Lúc đó cô mới kết hôn nhưng sau một lần vô tình cãi nhau, cô quyết định gác lại điệu nhảy vốn được cho là dành cho chồng mình. Tuy nhiên, cô không ngờ chiếc kệ này đã bị gác lại hơn chục năm, sở dĩ hôm nay cô chọn khiêu vũ chỉ là do sự bốc đồng nhất thời của cô. Không ngờ hiệu quả lại tốt đến không ngờ. Cô có thể nhìn thấy áo choàng tắm của người đàn ông. Ông chủ bị đẩy lên một lúc. Mặc dù cô chưa nhìn thấy hình dáng thực sự của vật đó nhưng dựa vào kích thước chỗ phình ra, cô có thể đại khái đoán được rằng vật đó không phải là kích thước mà một người đàn ông bình thường nên có. Người phụ nữ không khỏi nuốt một ngụm nước bọt, sau đó nhìn về phía Ba Tề. Cô, Trương Xuân Lâm, đột nhiên cảm thấy vào thời điểm này, người đàn ông này rất khác với mình vừa rồi. Anh ta có cái nhìn nhìn con mồi và cái nhìn thờ ơ với mọi thứ. Nữ nhân không hiểu trong lòng run lên, đó là một loại bị chinh phục khoái cảm. 

Lần đầu tiên anh ấy nhảy, nhịp điệu quá mãnh liệt. Mặc dù Trương Xuân Lâm có thể nhìn rõ toàn bộ cơ thể người phụ nữ nhưng anh không tập trung vào cơ thể cô. Thay vào đó, anh bị thu hút bởi tư thế nhảy uyển chuyển. Nhưng lần này hắn thấy rõ, muốn múa mê thì phải múa mê. Chuyển động sẽ chậm lại nên anh có thể thấy rõ hình dáng phần thân dưới của cô thỉnh thoảng nhấp nháy. Thành thật mà nói, anh ấy đã bị sốc vì xung quanh anh ấy không có người phụ nữ nào có phần thân dưới trông như vậy. Nhìn vào núm vú nhỏ của người phụ nữ, anh chỉ cảm thấy sự tương phản quá mạnh mẽ. 

Ho Yun-shi có khuôn mặt vừa xinh đẹp vừa quyến rũ nhưng núm vú lại hồng hào như con gái, vòng eo thon và cặp mông đầy đặn. Cho dù cô đưa thân hình này vào một bức ảnh thì cũng có thể gọi là đẹp nhất thế giới, nhưng đáng tiếc, phần thân dưới của cô đã phát triển thành với ngoại hình như vậy, anh chưa bao giờ nhìn thấy phần thân dưới xấu xí như vậy. Môi âm hộ khổng lồ thậm chí không thể được mô tả như một cái tổ ong. Nó giống như một khối u ác tính đã phát triển thành một quả bóng, những cục u dài bằng lòng bàn tay của một đứa trẻ. 

Ngoài hai môi âm hộ dày đặc, điều bắt mắt nhất chính là mái tóc cực dày. Lông mu của cô ấy đen và dày nhất mà Trương Xuân Lâm từng thấy. Mái tóc dày kéo dài từ bụng dưới đến xung quanh lỗ đít giống như một khu rừng mưa nhiệt đới. Với mái tóc dày như vậy, người phụ nữ này chắc hẳn có dục vọng cực kỳ mãnh liệt, Trương Xuân Lâm đã nhìn thấy tất cả. 

Hát xong hai bài, Hạ Vân Thi trên người đã lấm tấm vài giọt mồ hôi, chỗ ẩn nấp khác cũng đã ướt đẫm, nhưng lại bị môi âm hộ to lớn chặn lại. Người ngoài chỉ có thể nhìn thấy dấu vết của chất nhầy trong suốt dính vào môi âm hộ khổng lồ của cô. 

Có lẽ cô ấy mệt mỏi vì khiêu vũ. Nói xong, Hạ Vân Thi cúi người chống hai tay vào đầu gối thở hổn hển. Tuy nhiên, cô lại để bộ ngực đầy đặn treo trên ngực, khiến bộ ngực vốn đã đầy đặn của cô lại càng trông to hơn. 

Trương Xuân Lâm cử động ngón trỏ, không nhịn được đưa tay ra chạm vào cô. Người phụ nữ chỉ run rẩy khi bị anh tóm lấy, trên người vô số nổi da gà, nhưng cô cũng không tránh khỏi móng vuốt của người đàn ông. 

Mềm mại, cực kỳ mềm mại, đây là cảm giác đầu tiên của Trương Xuân Lâm. Phải nói rằng, ngực của phụ nữ đã sinh con khi sờ vào có sự khác biệt. 

"Ngươi đột nhiên trở nên rất tự phụ!" Dù không tránh né nhưng Hà Vân Thị vẫn giữ nguyên thái độ trước đó. Cô vẫn muốn kiểm soát nhịp độ của sân đấu nhiều nhất có thể. 

“Đàn ông kiêu ngạo là vì phụ nữ cho đàn ông dũng khí phải không?”

“Ý cậu là tôi đã quyến rũ cậu?”

"Phải không? Tôi không có yêu cầu cô cởi quần áo chứ đừng nói đến việc khỏa thân nhảy."

"Ngươi càng ngày càng kỳ quái."

"Tôi nói rồi, tất cả sự kiêu ngạo của tôi đều là lòng dũng cảm mà bạn đã cho tôi phải không?"

"Tôi chỉ muốn thỏa thuận của chúng ta được thực hiện càng nhanh càng tốt."

"Bạn sợ điều gì?"

"Không, tôi không..." Hà Vân Thi không dám thừa nhận, hôm nay gặp được người đàn ông nhỏ bé này đã khơi dậy niềm đam mê trong lòng cô.

"Ha ha." Trương Xuân Lâm có thể nhìn thấy rõ ràng, nhưng anh ấy không chỉ ra tất cả những điều này. Anh biết lòng tự trọng của phụ nữ quan trọng hơn bất cứ điều gì khác. Ngay cả khi họ khỏa thân và bị bạn đụ, ngay cả khi họ hét lên dưới cặc của bạn, nếu bạn làm nhục cô ấy và làm tổn thương lòng tự trọng của họ, họ sẽ chỉ tức giận. 

Sự sỉ nhục chỉ có thể được sử dụng khi mối quan hệ giữa hai người vượt quá điểm cân bằng lòng tự trọng của họ. Trước đó, mọi sự sỉ nhục sẽ chỉ có tác dụng ngược lại. 

"Tôi cũng muốn thương vụ này hoàn thành càng sớm càng tốt, nhưng không biết em trai tôi có đồng ý hay không."

"Này...việc của các người...sẽ được giải quyết trong vài phút nữa thôi!"

"Chà...có vẻ như đây là kiếp trước của cậu...vậy hôm nay hãy để tôi ôn lại kiến ​​thức cho cậu nhé." Trương Xuân Lâm thấy buồn cười. Chà, có vẻ như anh ta đã bị người phụ nữ trưởng thành này coi thường. 

"Đừng khoe khoang!" Dù Hà Vân Thị chỉ có một người đàn ông, đoàn ca múa ở đâu đó. Đàn bà ở đó nhiều chuyện như chợ bán đồ tươi sống. Hai chị em luôn thảo luận về chủ đề này khi trò chuyện với nhau. Anh rất may mắn vì chồng mình không phải là người tệ nhất cũng không phải là người tốt nhất mà điều tốt đẹp nhất chỉ kéo dài mười phút, nên không phải cô có hiểu lầm gì đâu. Cô thấy quá ít và luôn cho rằng những gì mình biết là tất cả.

"Thật sự?" Trương Xuân Lâm cởi thắt lưng quanh eo. Khoảnh khắc anh nhấc chiếc áo choàng tắm lên, dương vật cường tráng lập tức lộ ra trước mắt Hạ Vân Thi. Người phụ nữ trưởng thành nhìn chằm chằm vào vật khổng lồ trước mặt với đôi mắt mở to và không thể tin được. Khi giấu trong áo choàng thì không thấy rõ lắm nhưng khi lộ ra thì lại là một dương vật to và dày như vậy! 

Cô thậm chí còn không biết âm đạo của mình có thể chứa được thứ khổng lồ này hay không. Ôi Chúa ơi, điều này thật khủng khiếp! 

"Sao thứ này của cậu lại lớn thế?" Người phụ nữ ngạc nhiên che miệng lại với vẻ mặt kinh ngạc. 

"Haha, không chỉ có những cái lớn đâu!" Trương Xuân Lâm biết rằng phụ nữ cũng cần sự cứng rắn và bền bỉ. 

“Anh không muốn chạm vào nó à?” Dương vật đau nhói giống như một con quỷ ở địa ngục đang vẫy tay chào anh. Quy đầu đầy tinh thần có kích thước gần bằng quả trứng. Màu đỏ tím giống như những quả chà là lớn ở phía bắc Thiểm Tây. Mắt ngựa trên quy đầu thậm chí còn to hơn mắt chồng. Lúc này lỗ mắt dày và dài đang tiết ra một lượng nhỏ chất nhầy trong suốt. Phần dày nhất của toàn bộ dương vật là quy đầu và gốc, thậm chí còn dày hơn cả nắm tay của em bé. Thậm chí phần mỏng hơn ở giữa còn dày hơn của chồng gấp mấy lần. 

Hiệu ứng hình ảnh của sự việc gây sốc đến mức cô không thể ngậm miệng trong một thời gian dài. Nhìn vật nhảy nhảy, thậm chí có thể đập vào bụng người đàn ông. Hà Vân Thị càng ngạc nhiên hơn trước sức sống của con gà trống. Cô thậm chí còn có thể nhìn thấy hơi nước nóng bốc ra từ cặc. Ôi trời, nếu thứ này nhét vào cơ thể cô ấy sẽ như thế nào! 

Sau khi người đàn ông nhắc nhở cô một lần nữa, cô cuối cùng cũng đưa tay ra lấy háng của người đàn ông đó. Khoảnh khắc bàn tay nhỏ nhắn mảnh dẻ của cô chạm vào dương vật, độ nóng của vật đó lập tức truyền vào lòng bàn tay cô. Trái tim người phụ nữ run lên, bụng run lên, một dòng dịch âm đạo làm ướt môi âm hộ giống như sarcoma, chất lỏng trong suốt như pha lê không ngừng chảy ra.

Trương Xuân Lâm mỉm cười tự hào. Anh đã nhìn thấy cảnh tượng này quá nhiều lần. Những người phụ nữ xung quanh anh hầu như luôn trông như thế này khi họ nhìn thấy cặc anh lần đầu tiên. Vẻ mặt của họ đầy kinh ngạc, điều này đủ để mang lại cho anh cảm giác tự hào không gì sánh được. Không còn cách nào khác, sự tự tin của một người đàn ông thật đơn giản và thô thiển. 

"Hừ, có lẽ ngươi chỉ là một khẩu súng thiếc vô dụng!" Nhịp điệu cô vừa thiết lập không được dễ dàng trao vào tay đàn ông.

"Hahahahaha!" Trương Xuân Lâm kéo mạnh, bàn tay kéo ngực Hà Vân Thị lập tức di chuyển cơ thể cô. Hà Vân Thi loạng choạng quỳ xuống tấm thảm mềm. Lúc này, Trương Xuân Lâm đẩy ghế ra và đứng dậy, dương vật to lớn đập mạnh vào mặt người phụ nữ. Từ giờ trở đi, quyền chủ động giữa hai người đều nằm trong tay anh.

Hành vi thô bạo như vậy không những không khiến Hà Vân Thi tức giận mà còn khiến tâm hồn cô run rẩy. Cô một lần nữa cảm nhận được sức mạnh và sự chinh phục của một người đàn ông, đó là cảm giác mà chồng cô chưa bao giờ cho phép cô trải qua. Cô chợt nhận ra mình thích đàn ông đối xử thô bạo với mình như vậy. Cô ngẩng khuôn mặt nhỏ nhắn lên nhìn người đàn ông trước mặt thấp hơn mình một chút. Cô đột nhiên cảm thấy bây giờ anh đã cao như vậy.

"Ngửi mùi của một người đàn ông thực sự." Anh ta giơ con cặc của mình lên và đưa nó vào miệng Hà Vân Thị. Anh cố tình không rửa vùng kín bằng xà phòng nên cặc anh toát ra mùi nội tiết tố nam. Mùi hương khiến tim Hạ Vân Thi đập nhanh hơn. Cô không khỏi nuốt nước bọt. Đương nhiên, cô ấy đã từng làm những việc như liếm cặc, nhưng không nhiều. Suy cho cùng, loại chuyện này chỉ có thể lấy lòng đàn ông, hơn nữa với địa vị của mình trong gia đình, cô đương nhiên không cần phải luôn lấy lòng chồng mình như thế này.

"Nó có mùi thơm không?" Trương Xuân Lâm nhéo khuôn mặt nhỏ nhắn của Hà Vân Thị. Khuôn mặt nhỏ nhắn xinh xắn quyến rũ ấy giờ đã đỏ bừng như quả táo chín. Vẻ đẹp đã không còn, chỉ còn lại sự quyến rũ và xinh đẹp.

Dưới sự điều khiển của người đàn ông, đôi môi đỏ mọng của cô chẳng mấy chốc đã bị bao phủ bởi dịch tuyến tiền liệt chảy ra từ mắt người đàn ông. Mùi hương nam tính nồng nặc không ngừng khuấy động ma quỷ trong lòng cô, mùi nội tiết tố nồng nặc khiến cô kiêu ngạo và tự chủ không ngừng rút lui. Cô chợt phát hiện ra rằng trong trận chiến chinh phục thành phố này, cô đã trở thành kẻ thua cuộc.

Cho rằng điều này là do sức mạnh vũ khí của đối thủ, Hà Vân Thị không có ý định hoàn toàn thừa nhận thất bại. Khi lên giường, phụ nữ luôn chiếm lợi thế. Cô chưa bao giờ nghe nói đến việc một người đàn ông có thể đánh bại một người phụ nữ trên giường. Trên thực tế, trong vòng bạn gái của cô có rất nhiều phụ nữ trưởng thành khao khát mà ham muốn không thể được thỏa mãn. 

Trong miệng những người bạn thân đó, đàn ông luôn là kẻ thua cuộc. Họ ước gì có thể cho lính của mình ăn ba bữa một ngày với món hầm dâu tây. Về phần mình, cô cũng làm tốt nhưng càng lớn, cô dần cảm thấy năng lực của chồng mình càng ngày càng kém. Cô không nhận ra rằng tâm lý ứng phó ban đầu của mình đã thay đổi. Hiện tại, trong lòng cô mơ hồ tràn ngập một tia mong đợi. Cô đột nhiên hy vọng vũ khí này của một người đàn ông sẽ không thất bại nhanh chóng như vậy trên giường. 

"Sao không nói gì? Mùi cặc không thơm sao? Phụ nữ các cô chẳng phải rất thích mùi này sao?" Trương Xuân Lâm hỏi đùa khi anh lại đâm con cặc của mình vào mặt Hà Vân Thị. 

"Ngon... thơm quá..." Khi đối mặt với người lạ, cô cởi mở hơn so với khi đối mặt với chồng. Trên thực tế, hầu hết mọi người đều có đủ can đảm để buông bỏ sự xấu hổ khi đối mặt với người lạ. Ngược lại, họ ngại bày tỏ những suy nghĩ nội tâm thực sự của mình với người thân. 

Đây có lẽ là nguyên nhân cơ bản khiến rất nhiều người ngoại tình, bởi vì đối mặt với người yêu, họ sống đúng với con người thật của mình. 

"Mở miệng ra." Trương Xuân Lâm ra lệnh.

Nghe lời tuyên bố độc đoán của người đàn ông, Hà Vân Thị bất giác mở cái miệng nhỏ ra. Cô chưa kịp phản ứng, một cái quy đầu to lớn và nóng bỏng đã đẩy qua cái miệng vừa hé ra một lỗ nhỏ của cô rồi thọc vào. Khi não cô kịp phản ứng thì con cặc nóng hổi đã xâm nhập vào miệng cô. Cô không có dũng khí để cắn thẳng, chỉ có thể nức nở chấp nhận hiện thực này. 

"Tôi... tôi không cho phép... bạn... bạn cho vào miệng tôi..." Hà Vân Thị không biết rằng những lời nói có vẻ tức giận của cô lại có tác dụng ngược lại. Rốt cuộc, bộ dáng ngậm cặc trong miệng mà không muốn nhổ ra là quá khêu gợi. Cho dù lời nói phát ra với giọng điệu tức giận, cộng thêm vẻ mặt nũng nịu này, trông giống như một người tình đang hành động một cách khêu gợi. 

“Liếm cho tôi đi, tôi thích phụ nữ phục vụ tôi như thế này.” Anh mỉm cười và vuốt ve khuôn mặt của người phụ nữ vài lần. Nhìn khuôn mặt tràn đầy yêu thương của cô, Trương Xuân Lâm dùng giọng điệu dịu dàng nhất có thể. 

"Hừm!" Một lần nữa, cô gặp bất lợi trong cuộc đối đầu, nhưng cô không nỡ nhổ cặc ra. Đồ nóng đến mức miệng cô tê dại, toàn thân suy nhược. Cô không biết có bao nhiêu làn sóng nhiệt cuộn qua bụng dưới của mình. Cô chỉ biết hơi thở của người đàn ông mạnh mẽ đã đẩy não cô đến bờ vực suy sụp. Dấu vết lý trí còn sót lại dần dần lùi về tuyến thứ hai. Thay vào đó, phản ứng sinh lý mạnh mẽ khiến cô vô thức bắt đầu nuốt chửng con cặc của người đàn ông. 

"Thoải mái!" Giúp cô gái chải đầu Cao Uyển, Trương Xuân Lâm bắt đầu đút cặc của mình vào trong miệng nhỏ của cô. 

Kỹ năng của người phụ nữ không quá thành thạo cũng như không xa lạ. Cô thuộc loại người đã liếm cặc đàn ông, nhưng chắc chắn không nhiều lần, điều này phù hợp với thân phận phụ nữ của cô. 

"Anh... anh... đừng đi quá xa..." Khi động tác của người đàn ông ngày càng thô bạo và nhanh hơn, Hà Vân Thị sợ rằng anh ta sẽ xuất tinh trong miệng cô. Cô thích mùi vị của cặc đàn ông, nhưng cô không thích mùi vị của tinh dịch đàn ông. Có lần cô cố gắng để chồng xuất tinh vào miệng. Nói thật lúc đó cô chỉ cảm thấy buồn nôn và muốn ói. 

Trương Xuân Lâm không chú ý đến những gì cô nói. Giờ đây anh chỉ muốn lặng lẽ tận hưởng niềm vui được phục vụ. Anh ấy không cao, và tình trạng suy dinh dưỡng thời trẻ thực sự được thể hiện qua chiều cao của anh ấy. Đây luôn là mặc cảm tự ti nhất của Trương Xuân Lâm khi đối mặt với các đồng nghiệp của mình. Với nút thắt này trong lòng, anh thích phụ nữ quỳ trước mặt anh và liếm cặc anh, đặc biệt là những phụ nữ cao hơn anh. Trong số những người phụ nữ xung quanh anh, chỉ có Sư phụ là người duy nhất. Cao hơn hắn một chút, nhưng hắn cũng không dám ra lệnh cho chủ nhân làm việc này. Suy cho cùng, trong thâm tâm, Trương Xuân Lâm yêu quý và kính trọng Yến Tiểu Vân. Những người phụ nữ khác của anh ấy đều ngang bằng anh ấy hoặc thấp hơn anh ấy. Lúc này anh đã bắt gặp một cô gái trẻ cao hơn anh nửa cái đầu. Làm sao anh có thể bỏ qua cơ hội này? Tất nhiên, nếu cô đi giày cao gót và tất mới từ nhà máy của anh, cô sẽ cảm thấy dễ chịu hơn, Trương Xuân Lâm nghĩ, và không khỏi cảm thấy ngứa ngáy.

"Miệng tôi mỏi quá!" Nghe thấy sự phản đối liên tục của người phụ nữ, Trương Xuân Lâm không muốn xúc phạm cô khi họ gặp nhau lần đầu nên đã rút dương vật của mình ra. Anh ta nhìn xuống phần thân dưới của người phụ nữ và thấy rằng môi lớn giống như sarcoma được bao phủ bởi các sợi tơ, và những giọt chất nhầy thậm chí còn nhỏ giọt từ đầu sarcoma xuống sàn nhà.

"Các cô, sau khi đưa ra thứ gì đó, luôn đòi hỏi quá nhiều phần thưởng, nhưng vì đây là lần đầu tiên chúng ta gặp nhau nên tôi sẽ lùi lại xem tôi phục vụ các cô như thế nào. Tôi hy vọng lần sau chúng ta gặp nhau sẽ cư xử tốt hơn." Trương Xuân Lâm vỗ nhẹ vào mặt người phụ nữ, bế cô lên và ném cô lên giường. Hà Vân Thị chỉ kịp hét lên sợ hãi thì Trương Xuân Lâm đã nhào tới và gặm bộ ngực lộ ra của cô.

"Woo... Wu... Ahhhhh..." Niềm vui vừa tích lũy lập tức được giải phóng, cảm giác tê và ngứa từ đầu vú cô tiếp tục kích thích trái tim của Hà Vân Thị. Người phụ nữ theo bản năng đã chọn cách phớt lờ những lời nói có phần tự phụ vừa rồi của người đàn ông, hiện tại cuối cùng cũng đến lúc cô nên tận hưởng nó. 

“Ngực em hồng hồng đẹp quá, sao cái lồn em trông quái dị thế?”

"À?" Hà Vân Thị, người đang đắm chìm trong niềm vui, đã rất tức giận. Người đàn ông nhỏ bé này có ý gì? 

"Ở đâu... cái lồn của tôi có gì kỳ quái à? Anh chưa từng nhìn thấy lồn phụ nữ à? Ở đây anh đang nói bậy!" Hà Vân Thị cảm thấy bị xúc phạm. Đứa trẻ này thực sự đã nói rằng cái lồn của cô ấy thật kỳ lạ.

"À?" Sự tức giận của Hà Vân Thị khiến Trương Xuân Lâm choáng váng. Anh suy nghĩ nhiều lần về việc tại sao Hà Vân Thị lại trả lời anh như vậy. 

"Anh... anh chưa từng nhìn thấy lồn của phụ nữ khác phải không?" Một ý tưởng nảy ra, Trương Xuân Lâm đột nhiên phát hiện ra rằng người phụ nữ này chưa bao giờ nghĩ rằng lồn của mình trông kỳ lạ nên đã trả lời anh như thế này.

"Ai...ai nói tôi chưa từng thấy...lồn phụ nữ đều giống nhau!" Hà Vân Thi còn đang nói, nhưng cô không biết, sau khi cô nói xong, người đàn ông nhỏ bé đang nằm trên người cô mút ngực cô đột nhiên cười lớn. Nhìn người đàn ông không hề lớn tuổi chút nào, Hà Vân Thị không nghĩ rằng mình có nhiều cơ hội nhìn thấy lồn phụ nữ. Ít nhất cô đã nhìn thấy lồn của mẹ và con gái mình, và lồn của ba người phụ nữ trông giống hệt nhau.

Trương Xuân Lâm cảm thấy như mình đang cười đến mức gần như bật khóc. Vấn đề là bây giờ anh không thể nói với người phụ nữ này vì anh không có bằng chứng trong tay. Anh ta không thể chỉ tìm một số phụ nữ trên phố và cởi quần của họ cho cô ấy xem.

"Ừ, phải, cậu phải cứng rắn lên." Rõ ràng việc gây rối với Hà Vân Thị về hình dạng âm hộ của cô ấy rõ ràng là một hướng đi sai lầm. Trương Xuân Lâm đưa tay ra và chạm vào môi âm hộ dày bất thường của cô. Môi âm hộ dày bao bọc chặt lấy toàn bộ lỗ âm đạo của cô, cô phải cẩn thận mân mê nó để lộ ra cái lỗ đang chảy tinh dịch. Môi lớn của cô ấy phấn khích đến mức nguyên nhân sưng tấy dường như còn lớn hơn lúc cô ấy khiêu vũ vừa rồi, không chỉ to mà còn có rất nhiều vết sưng nhỏ nhô ra từ môi âm hộ lớn của cô ấy. Anh đưa tay xoa xoa hai khối u, nhưng chợt phát hiện ra môi âm hộ giống khối u rất thích hợp để cầm và chơi đùa, bởi vì sau khi vật đó phồng lên, thậm chí có thể lấp đầy toàn bộ lòng bàn tay của anh.

Anh đặt tinh dịch trong tay dưới mũi và ngửi nó. Một mùi tanh xộc vào mũi anh. Trong mùi tanh nồng nặc còn phảng phất mùi thơm đặc trưng của phụ nữ. Trương Xuân Lâm trong lòng khịt mũi về người phụ nữ này. Có thể cô ấy khẳng định rằng cô ấy chọn tất cả những điều này không phải vì ham muốn, nhưng cơ thể đầy dục vọng này đã không nói dối. Ít nhất cho đến nay, cô đã bị anh trêu chọc đến mức động dục.

Anh không có cách nào biết được một người phụ nữ trung thành với ý chí của anh hay với cơ thể cô ấy. Anh chỉ biết xung quanh anh không có người phụ nữ nào có thể thoát khỏi sự kiểm soát của dục vọng. 

"Chậc chậc, con đĩ của anh đúng là dâm đãng và thơm quá!" Khi nói, Trương Xuân Lâm chỉ đơn giản liếm những ngón tay đầy đĩ của mình. Cô không biết liệu anh có bị kích thích bởi hành động của Trương Xuân Lâm hay không. Hà Vân Thị run rẩy khi cô nhìn thấy anh ta liếm con đĩ của cô, và một dòng con đĩ phun ra, và cô đạt cực khoái. 

"Ahhhhhh..." cô hét lớn và ôm lấy cơ thể Trương Xuân Lâm. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng mình lại có thể bị chơi đến cao trào dễ dàng như vậy.

Cơ thể trắng trẻo và dịu dàng của cô áp sát vào ngực Trương Xuân Lâm nhất có thể. Cặp mông béo của cô chợt nâng lên rồi nặng nề tụt xuống. Sau khi lắc liên tục mấy lần, dư vị lên đỉnh của cô dần dần biến mất.

"Bạn có cảm thấy tốt không?" Anh nhéo nhéo hai đầu vú không quá lớn của người phụ nữ, đặt vào lòng bàn tay, xoa bóp bóp chặt. Bộ ngực mềm mại giống như hai cục bông lớn, được hắn trong tay nhào nặn thành vô số hình thù. Kiểu chơi đùa này chính xác là điều mà Hà Vân Thị cần nhất vào lúc này. Cô thậm chí còn cảm thấy khoái cảm của mình đang dần kéo dài.

"Ngực của bạn thực sự tốt." Bộ ngực này to và tròn. Trương Xuân Lâm tin rằng ngay cả trong trang phục khiêu vũ, bộ ngực này vẫn có thể nổi bật rất dễ thấy. Cùng với thân hình gợi cảm và đôi chân dài của người phụ nữ này, không có gì lạ khi cô ấy có thể chuyển từ xưởng len sang một đoàn ca múa.

Việc được những người đó ưu ái càng càng minh chứng cho sự quyến rũ của người phụ nữ đã ngoài ba mươi này. Mặc dù khinh thường thủ đoạn hèn hạ của những người đó, nhưng Trương Xuân Lâm không hề nghi ngờ gì về tầm nhìn của những người đó trong việc lựa chọn phụ nữ.

Chắc chắn là cô đã sinh con nhưng bụng dưới của cô lại không hề có những vết rạn xấu xí như phụ nữ bình thường. Không biết cô ấy đã dùng bí quyết nào đó hay người phụ nữ này sinh ra đã có vẻ đẹp như vậy, nhưng tôi phải nói rằng ông trời đã ban cho cô ấy một thân hình cực kỳ nổi bật, và phần thân dưới kỳ lạ nhưng vô cùng dâm đãng đó có thể nói là ngoại lệ duy nhất. 

"Bạn đang làm gì thế?" Hà Vân Thị vẫn đang tận hưởng khoái cảm cao trào, nhưng Trương Xuân Lâm đã dang chân ra đó. Cô tưởng anh muốn thâm nhập vào cô, nhưng ai biết anh đang nằm dưới bụng cô, cẩn thận quan sát phần thân dưới của cô.

"Để ta nhìn xem. Vừa rồi chỉ là nhìn thoáng qua nên nhìn không rõ, ta sẽ nghiên cứu kỹ môi lớn của ngươi."

"Cái gì, ở đó học cái gì? Không phải phụ nữ đều giống nhau sao?" Hà Vân Thị lại bày tỏ lập luận của mình.

"Pfft~" Trương Xuân Lâm lập tức bật cười. Anh vẫn không tranh cãi về vấn đề này mà cẩn thận nhìn kỹ phần thân dưới của cô. Anh phải nói rằng đây là cặp môi âm hộ kỳ lạ nhất mà anh từng thấy trong đời. Thứ đó hoàn toàn mở ra một bên, to gần bằng bàn tay của trẻ ba tuổi, hai môi âm hộ không phải là hai mảnh như những người phụ nữ khác. Rất nhiều phụ nữ xung quanh anh có một đôi môi lớn mập mạp, hai môi âm hộ của họ thậm chí có thể xòe ra như cánh bướm và dính vào hai bên đùi, nhưng môi âm hộ của họ rất mỏng, kém xa hai môi âm hộ của Hà Vân Thị. Môi âm hộ của cô ấy dày như lòng bàn tay của một người đàn ông trưởng thành, và toàn bộ hai bên môi âm hộ cũng phồng lên bởi những khối sarcoma. Anh không thể dùng từ ngữ của mình để mô tả hình dáng cụ thể của thứ đó. Ấn tượng trực quan đầu tiên của anh về thứ này là nó xấu xí và kỳ lạ. 

Kéo hai môi môi sang một bên, anh cẩn thận tìm kiếm hạt đậu nhỏ thuộc về thú vui tột đỉnh của phụ nữ. Môi âm hộ của Hà Vân Thị quá béo và dày nên âm vật bị ẩn sâu, nhưng điều này sao có thể làm khó được một tay chơi dày dặn kinh nghiệm như Trương Xuân Lâm? Và chiếc vĩ cầm này đã mang lại cho anh một mái tóc mới. Hóa ra dưới môi âm hộ to và dày có một âm vật nhọn dài như quả nho. Kích thước và hình dạng của toàn bộ âm vật tương tự như nho sữa của ngựa cái ở Tân Cương. Ngay khi anh buông tay ra, âm vật to lớn và kỳ lạ lập tức thu vào trong bao bọc của môi âm hộ.

"Ah ah ah... cái... chuyện gì đang xảy ra vậy! Ah ah ah ah... anh... anh chạm vào đâu vậy... cảm giác này... lạ quá... ah ah ah ah." Chỉ trong một lần chạm, Hà Vân Thị đã trải qua một niềm vui hoàn toàn khác. 

Trương Xuân Lâm ngay lập tức hiểu ra vì tiếng khóc của người phụ nữ. Âm vật của cô bị giấu quá sâu, và cặp môi âm hộ kỳ lạ bao bọc âm vật của cô một cách hoàn hảo, khiến âm vật của cô không thể bị lộ ra ngoài nếu không có biện pháp phi thường. Tiếng kêu kỳ lạ của cô cho anh biết rằng chồng của người phụ nữ này chưa bao giờ nghiên cứu cơ thể cô chút nào. Điều này không thể nghi ngờ khiến Trương Xuân Lâm vô cùng kinh ngạc, phản ứng của người phụ nữ cũng xác nhận có 70% đến 80% khả năng cô không phải là gián điệp của những người đó.

Nghĩ đến đây, tình cảm của Trương Xuân Lâm dành cho người phụ nữ này càng tăng lên rất nhiều. Dù sao thì anh cũng đã chán việc chơi đùa với núm vú của cô rồi. Lần này, anh ta chỉ đơn giản là đổi hướng nên dùng thủ thuật tương tự để mở môi âm hộ của người phụ nữ một lần nữa, để lộ âm vật đầy đặn khác thường ra ngoài không khí. Trương Xuân Lâm nằm xuống và nhẹ nhàng liếm nó bằng chiếc lưỡi mềm mại của mình.

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…”

"Hãy hét thật to và trải nghiệm hương vị mà bạn chưa từng trải qua. Lần này đỉnh điểm của bạn sẽ còn mạnh mẽ hơn lần vừa rồi. Hãy chuẩn bị đón chào đỉnh cao mạnh mẽ nhất trong cuộc đời bạn."

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh. ...Đây rồi...Tôi tè...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." Âm vật vừa được bộc lộ và chưa từng được chơi trước đây cực kỳ nhạy cảm. Trương Xuân Lâm chỉ liếm nhẹ vài cái trước khi cô lên đỉnh. Cường độ cực khoái của âm vật khiến người phụ nữ hét lên. Khi cô bước xuống, cái mông run rẩy như được mở vòi nước. Một tia nước sáng ngời phun ra ba bốn lần mới dừng lại. Lần này, người phụ nữ lắc người và ấn chặt đầu Trương Xuân Lâm vào dưới bụng dưới của cô. Âm vật khổng lồ lại càng bị Trương Xuân Lâm ấn vào. Ngậm chặt vào miệng và mút, Trương Xuân Lâm bị tinh dịch bắn tung tóe khắp mặt nhưng anh không hề phàn nàn gì cả. Anh ta ôm mông người phụ nữ, ngậm âm vật của người phụ nữ trong miệng và chiêm ngưỡng con mực xinh đẹp. Trương Xuân Lâm vô cùng hạnh phúc. Người phụ nữ này là một người khác.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 174 Người phụ nữ đến trước cửa nhà tôi (Phần 2)

Trong một căn phòng khách sạn rộng rãi và sang trọng, một người đàn ông và một người phụ nữ đang thèm khát liếm bộ phận sinh dục của nhau. Hai người đang nằm trên chiếc giường dài hai mét trong tư thế 69. Chiếc chăn bông mềm mại bị vò nát, vứt dưới gầm giường như một mảnh rác. Tấm ga trải giường mịn màng bây giờ lại càng nhăn nheo và ướt át hơn. 

Hà Vân Thị đã quên mất mục đích ban đầu của cô từ lâu. Sự kích thích tình dục quá mạnh mẽ đã từng bước phá hủy sự tỉnh táo của cô. Trương Xuân Lâm cũng không tệ. Lẽ ra anh phải hoàn thành nhiệm vụ sớm để tìm Đinh Mỹ huấn luyện, nhưng anh lại hoàn toàn quên mất mình định làm gì. Người phụ nữ này tuyệt vời đến mức anh thậm chí còn bắt đầu mong chờ có nhiều cơ hội hơn để gặp người phụ nữ xinh đẹp này và làm những điều điên rồ mà anh đang làm hiện tại. 

Người đàn ông và người phụ nữ trong đam mê đã quên đi tất cả. Trong phòng ngoài âm thanh khoái cảm của hai người ra, chỉ còn lại tiếng liếm láp. Hà Vân Thị thèm khát nhìn con cặc được đưa vào miệng cô. Bây giờ nó đã được cô làm ẩm, dường như nó còn to hơn trước. Quy đầu màu đỏ tím bây giờ đã sưng lên như quả trứng ngỗng, màu sắc lại càng tím hơn. Cô ấy không biết cách ăn nó. Cô chỉ biết mình đã hấp thụ bao nhiêu chất dịch tuyến tiền liệt từ người đàn ông đó. Cô chỉ biết rằng dần dần cô đã quen dần với khẩu vị của người đàn ông này. Cô không còn cảm giác bị từ chối lúc đầu nữa. Mùi hương trẻ trung mạnh mẽ khiến cô lên đỉnh nhiều lần. Cô không biết mình đã trải qua bao nhiêu lần cực khoái dưới sự liếm của người đàn ông. Cô chỉ biết rằng hôm nay cô đạt cực khoái nhiều hơn năm trước. 

Bây giờ cô cuối cùng cũng biết trên cơ thể phụ nữ có một nơi tuyệt vời như vậy. Chỉ cần một vài kích thích nhẹ nhàng sẽ mang lại cho nàng cảm giác khoái cảm mạnh mẽ và kích thích cao nhất. Và người đàn ông đó rất giỏi chơi đùa với phụ nữ. Cho dù anh ấy dùng tay và miệng cùng nhau hay hai ngón tay với nhau, cô ấy chỉ cảm thấy Cô ấy cảm thấy phần thân dưới của mình đang bị bàn tay của người đàn ông chơi đùa, như thể mọi bộ phận dưới cơ thể cô ấy đều là điểm nhạy cảm. Bây giờ cô cuối cùng cũng tin câu chuyện của người đàn ông về môi âm hộ dài đến kỳ lạ của cô, bởi vì cách chơi đùa khéo léo như vậy với phụ nữ rõ ràng không thể tu luyện được ở phụ nữ. 

"Huhu...haha...ahhh...cậu...cậu không phải...đây không phải là lần đầu tiên cậu chơi đùa với một người phụ nữ phải không?"

"Tại sao, anh vẫn nghĩ tôi là con gà con à?" Trương Xuân Lâm nghĩ thầm, anh đã cho cô ảo giác này khi nào? 

"Anh...anh không thấy em đỏ mặt sao...anh...anh tưởng..."

"Ha ha ha..." Hóa ra chính là vấn đề này. Trương Xuân Lâm mỉm cười và thay đổi số ngón tay đưa vào âm hộ của người phụ nữ từ hai thành ba, sau đó cười nói: “Đó là bởi vì tôi không biết bạn, nên tự nhiên tôi cảm thấy hơi xấu hổ.”

Cùng lúc đó, ba ngón tay đó vô tình kẹp vào một viên thịt nhỏ, không mấy mịn màng trong âm đạo của người phụ nữ. Anh không biết nó được gọi là gì. Anh chỉ biết chỉ cần nó ôm chặt vào âm đạo của người phụ nữ sẽ khiến họ phun ra nước bọt. 

"Hả? Thế... lúc đó cậu thường tấn công những người phụ nữ xung quanh mình à?"

"Ừm..." Trương Xuân Lâm gần như đã tiết lộ bí mật của mình, nhanh chóng ngậm miệng lại. Bây giờ anh càng ngày càng sợ hãi khi coi thường người phụ nữ này. Một người phụ nữ mạnh mẽ, trụ cột cho cả gia đình quả thực không phải là một người phụ nữ nhỏ bé đơn giản. So với sự trưởng thành và tinh tế của mình, Lưu Hiểu Lộ thậm chí còn không kém hơn một chút nào. Sự thông minh của cô thậm chí còn ngang hàng với sư phụ Yến Tiểu Vân.

"Anh có bao nhiêu... anh có bao nhiêu phụ nữ?" Trương Xuân Lâm toát mồ hôi lạnh vì có quá nhiều bí mật. Hà Vân Thị không nghĩ nhiều về điều đó. Cô bây giờ rất tò mò về Trương Xuân Lâm.

"Nhiều."

"Tch, ngươi mới mấy tuổi mà dám nói như vậy!" Mặc dù lời nói của cô có vẻ khinh thường, nhưng trong lòng Hà Vân Thi lại cảm thấy lời nói của người đàn ông này có thể cực kỳ đáng tin cậy. Một là thủ đoạn chơi đùa với phụ nữ của anh thực sự rất lợi hại, hai là đương nhiên dựa vào tay và miệng của cô. Thành thật mà nói, cô chưa bao giờ nghe nói đến một con cặc to như vậy. Điều khiến cô khó tin hơn nữa là cô đã cầm con cặc khổng lồ này, liếm và nhai nó trong hơn hai giờ, và anh thậm chí còn không có một chút ý niệm nào về việc xuất tinh! 

Điều này thật không thể tin được! 

Nhớ lại những lần cô phục vụ chồng trước đây, không có lúc nào anh không bị lưỡi cô kích thích mà đầu hàng trong vòng vài phút. Vì vậy, anh càng liếm, Hà Vân Thị càng ngạc nhiên và cô càng mong đợi những gì sắp xảy ra. 

Mấy giờ trước cô chỉ muốn để người đàn ông xuất tinh nhanh chóng để hoàn thành nhiệm vụ, nhưng bây giờ cô chỉ muốn nhận được sự kích thích tối đa từ người đàn ông. Cuộc sống nhàm chán và áp lực nó mang đến khiến toàn thân cô lúc nào cũng căng thẳng. Thông qua lần thanh tẩy này, những điều dồn nén trong lòng hơn chục năm nay đang dần được giải tỏa. Dần dần, cô dần dần cảm thấy hiện tại mình rất vui vẻ, càng ngày càng vui vẻ hơn. Hà Vân Thị, người đắm chìm trong nhục dục, đã không nhận thấy những thay đổi của bản thân, chứ đừng nói đến sự thay đổi tâm lý hiện tại sẽ gây ra hậu quả gì cho tương lai của cô. Trên thế giới này có rất nhiều điều cô không biết còn hạnh phúc hơn là biết. 

"Ha ha ha, ta không cần cùng ngươi khoe khoang, cũng không cần chứng minh cho ngươi, ngươi tin hay không cũng không có tác dụng với ta."

"Anh có biết không? Tuy bề ngoài anh trông như một chàng trai trẻ nhưng trái tim anh lại đề phòng như những thăng trầm của cuộc đời một ông già."

"Sau khi trải qua nhiều chuyện, con người sẽ tự nhiên trưởng thành. Bạn cũng vậy phải không?"

“Haha, anh nói đúng, nhiều lúc tôi thật ghen tị với chồng mình, tại sao anh ấy ngốc nghếch như vậy mà lại có thể sống thoải mái, vui vẻ như vậy.”

"Đó là bởi vì có người vì hắn mà chống lại tất cả. Trên đời này luôn có người phải trả giá. Nếu không phải bọn họ, thì là ngươi và ta." Lời nói của Trương Xuân Lâm khiến Hà Vân Thị choáng váng. Cô ngẩng đầu lên và di chuyển con cặc trước mặt, liếc nhìn người đàn ông rất quen thuộc đang nằm dưới mông cô. Người đàn ông thực sự đang liếm âm hộ của mình trong lòng không hiểu sao lại cảm động. Có lẽ là vì chưa từng có ai hiểu rõ tấm lòng của anh như vậy. Hà Vân Thị đột nhiên cảm thấy có chút đồng cảm với người đàn ông nhỏ bé này. Những người không có kinh nghiệm sẽ không bao giờ có thể nói điều này. Anh ấy cũng là một người đàn ông có một câu chuyện.

"Đừng liếm, ta muốn ngươi đi vào!" Bịt miệng, Hạ Vân Thi bỗng nhiên khẩn trương nói. Cô không biết tại sao mình lại nóng nảy như vậy, nhưng cô chỉ cần con cặc của người đàn ông khác đi vào cơ thể mình. Cô không biết suy nghĩ của mình đến từ đâu. Cô chỉ biết làm như vậy sẽ khiến người đàn ông không biết gì, không hỏi gì cảm thấy khó chịu, bởi vì anh ta đã khiến cô đau khổ rất nhiều. 

"Ngươi xác định sao? Nếu thật sự làm ra bước này, ngươi không thể hối hận!"

"Anh nghĩ có gì khác biệt không? Chỉ trong một đêm, sự hiểu biết của anh về cơ thể tôi tốt hơn nhiều so với chồng tôi hơn mười năm, hahaha..." Hà Vân Thi cảm thấy lẽ ra cô nên buồn bã, nhưng vào lúc này, cô chỉ có thể cười khổ.

"Như bạn muốn!" Thời khắc quan trọng nhất trong ngày đã đến, Trương Xuân Lâm đương nhiên không dám lơ ​​là. Người đẹp cầu xin anh thâm nhập thay vì dùng vũ lực đưa cô vào. Dù kết quả giống nhau nhưng nội tâm của người đẹp lại hoàn toàn khác nhau. Từ lúc đầu thờ ơ đến bây giờ không muốn rời đi, anh bắt đầu cảm thấy người phụ nữ xinh đẹp này là một món quà ông trời ban tặng cho anh. 

"Ồ ồ ồ ồ ồ..." Nam và nữ đồng thời kêu lên kinh hãi. Một người ngạc nhiên trước độ dày của cặc người đàn ông, còn người kia ngạc nhiên trước sự nhỏ gọn của âm đạo người phụ nữ. 

"Mẹ kiếp, lồn của bạn giống như một trinh nữ vậy!" Cô ấy không sinh con à? Tại sao âm hộ của bạn lại chật như vậy? 

"Ừ...của anh to quá!" Trương Xuân Lâm cảm thấy căng cứng, và Hà Vân Thị cũng cảm thấy cảm giác rách nát khi bị kéo căng ra. Thậm chí cô còn cảm thấy hơi đau. Âm hộ vốn đã ướt sũng của cô thực sự cảm thấy đau đớn khi bị kéo căng ra. Ôi chúa ơi, cái cu của anh chàng này to quá! 

Tôi không khỏi chửi rủa trong lòng. 

“Không được, lồn cô chật quá, cô chưa sinh con à?” Cái lồn này căng như của phụ nữ chưa từng sinh con. Làm thế nào Trương Xuân Lâm có thể không nhận ra sự khác biệt? 

"Tôi...tôi đã sinh mổ!"

"À?" Sau khi quan sát kỹ phần bụng dưới của người phụ nữ, Trương Xuân Lâm phát hiện có một vết dao rất mờ ẩn dưới bụng dưới của người phụ nữ. Anh đưa tay ra và chạm vào nó. Không có nhiều khác biệt giữa nơi anh chạm vào và vùng da khác trên cơ thể người phụ nữ. Đây là một điều tuyệt vời khác. Da của cô ấy rất đẹp.

"Đừng chạm vào tôi nữa. Trên cơ thể tôi chưa bao giờ có vết sẹo." 

"Tsk, tsk, tsk." Trương Xuân Lâm thở dài trước sự kỳ diệu của cơ thể phụ nữ, và để quy đầu của mình dần dần thâm nhập sâu hơn. Hà Vân Thi dù sao cũng không phải trinh nữ, cũng không cần quá đáng tiếc. Tuy nhiên, khi dần dần đi vào, Trương Xuân Lâm còn phát hiện ra một điều khác khiến anh ngạc nhiên, đó là, sâu trong lồn của người phụ nữ này càng ngày càng căng hơn, như thể con cặc của anh đã đi vào một nơi mà chưa có ai từng bước vào.

Cảm giác của Hạ Vân Thi cũng rất kỳ lạ. Cô chưa bao giờ trải qua cảm giác cơ thể mình dần dần được người khác khám phá và lấp đầy. Tuy nhiên, cảm giác này khá tinh tế. Là bản năng của phụ nữ, cô rất thích cảm giác được một người đàn ông chiếm hữu. Hà Vân Thi nhắm mắt lại, cẩn thận trải nghiệm cảm giác thoải mái và hưng phấn chưa từng có này. Cô muốn ghi nhớ cảm giác này, cho dù trong đời chỉ được trải qua cảm giác này một lần cũng đáng giá.

"Ồ ồ ồ ồ..." Tiếng rên rỉ của cô bắt đầu ngày càng to hơn. Cảm giác thoải mái đến mức cô cảm giác như cả cơ thể mình đang bay lên. Linh hồn và thể xác của cô lơ lửng trên không trung, như không có điểm hạ cánh và cô cứ lơ lửng trên bầu trời. Toàn thân cô tràn ngập một cảm giác thoải mái.

Con cặc của anh ta có dài bao nhiêu thì nó cũng có điểm kết thúc. Trương Xuân Lâm dừng lại khi chạm vào một khối thịt mềm mại. Quen thuộc với cơ thể phụ nữ, anh tự nhiên hiểu rằng đó là lỗ mở tử cung của Hà Vân Thị. Anh nhìn xuống phần thân dưới của mình và phát hiện bụng dưới của mình đang áp sát vào hai bờ môi của người phụ nữ. Hai đôi môi giống như một tấm đệm, giúp cho một phần dương vật quá dài của anh không bị đau đớn một cách hoàn hảo. Điều này khiến Trương Xuân Lâm rất vui mừng. Dù xung quanh anh có rất nhiều phụ nữ nhưng người duy nhất có thể khiến anh mạnh dạn chạy nước rút chính là mẹ anh. Anh phải đâm cẩn thận với những người phụ nữ khác. Anh ta không dám chạy hết tốc lực cho đến khi cuối cùng anh ta dùng một động tác lớn xâm nhập vào tử cung. Nhưng bây giờ, anh lại gặp được một đối tác hoàn hảo. 

Đột nhiên, anh hiểu tại sao âm đạo của Hà Vân Thị ngày càng căng hơn. Đơn giản là vì chưa có con cặc của người đàn ông nào lọt vào đó. Vì môi âm hộ dày của cô ấy có thể chặn con cặc của chính mình nên chúng cũng có thể ngăn con cặc của chồng cô ấy xâm nhập. Nghĩ đến kích thước của con cặc của một người đàn ông bình thường, Trương Xuân Lâm đưa tay ra hiệu, cười thầm trong lòng, sau đó ôm lấy mông Hà Vân Thị và bắt đầu đẩy. 

"Hehe, hehehehe... hahahaha..." Nghĩ đến cặc của chồng chỉ có thể tiến vào nhiều hơn quy đầu một chút, Trương Xuân Lâm cảm thấy mình không nhịn được cười. Điều này thật buồn cười. 

"Anh... sao anh lại cười?"

"Không sao đâu, tôi vừa nhớ ra một chuyện."

"Ừm...ừm...tôi...âm hộ của tôi trông kỳ lạ lắm phải không?" Hà Vân Thị đã nghĩ sai về điều đó. Chủ đề này đã lởn vởn trong đầu cô rất lâu. 

"Nó rất lạ và khác lạ. Lúc đầu tôi nghĩ nó xấu, nhưng bây giờ tôi thấy rằng môi lớn của bạn có mục đích đặc biệt để phát triển thành hình dạng này."

"Ý anh là gì?"

"Cặc của anh dài quá, dài đến mức không có người phụ nữ nào khác ngoại trừ một người có thể cho anh dùng hết sức mà đụ nó. Nhưng âm hộ của em giống như một bàn tay nhỏ, chặn đường vào của cặc anh, cho phép anh dùng hết sức mà đâm mà không sợ làm em bị thương. Anh không nghĩ âm hộ của em và cặc của anh là một cặp sao?"

"Đừng nghĩ tới chuyện đó nữa! Sẽ không có lần sau cho chúng ta đâu!"

"Haha, sao âm hộ của em chật quá vậy? Không phải chỉ vì em sinh mổ phải không? Em không biết cặc của chồng em có thể đưa vào âm hộ của em bao xa thông qua môi lớn kỳ lạ của em à?"

"Ngươi... ngươi... ngươi!"

"Em có cần phải ngạc nhiên thế không? Em nghĩ anh không biết kích thước của những người đàn ông khác sao? Trừ khi dương vật của người đàn ông của em giống như của anh, nếu không thì hoàn toàn không có cách nào anh ta có thể xâm nhập vào em sâu như vậy. Nói cách khác, một phần âm đạo của em thực chất là vùng đất trinh nguyên chưa ai chạm tới, và giờ đây, vùng đất trinh nguyên duy nhất của em đã bị anh chiếm giữ phải không?"

"Không...không...đừng nói thế...tôi yêu chồng tôi!"

"Haha, anh không quan tâm em có yêu anh ấy hay không, anh chỉ muốn chiếm hữu em. Nếu hôm nay lần đầu gặp nhau anh chỉ coi em như một sự giao dịch, thì bây giờ, anh đột nhiên muốn biến em thành người phụ nữ của anh, em có đồng ý không?"

"Đừng nghĩ tới chuyện đó... anh đang mơ! Tôi sẽ không bao giờ trở thành người phụ nữ của anh... Tôi sẽ về nhà sau khi thực hiện thỏa thuận này... và chúng ta sẽ không bao giờ gặp lại nhau!"

"Thật sao? Bạn có sẵn lòng không?" Trương Xuân Lâm vừa nói vừa đâm con cặc của mình vào phần thân dưới của người phụ nữ. 

"A...ah...ah..." Người phụ nữ rên rỉ với đôi mắt mờ đi. Cảm giác này thật tuyệt vời khiến cô không thể từ chối được. Cô chủ động dùng tay ôm lấy tấm lưng hào phóng của người đàn ông, đồng thời di chuyển hông một cách cuồng nhiệt để đón nhận cú va chạm của người đàn ông. Cô cũng cảm thấy đó là một cảm giác hoàn toàn khác với giới tính của chồng. 

Mỗi lần quan hệ với chồng, trong người cô có trăm thứ ngứa ngáy nhưng chồng cô không thể chạm vào những chỗ ngứa đó, khiến cô đói khát không chịu nổi. Cô sẽ không lên đỉnh cho đến khi ham muốn bùng cháy trong cô và ham muốn không thể kiểm soát được cơ thể cô. Tuy nhiên, cách làm tình của Trương Xuân Lâm lại hoàn toàn khác. Cô ấy cũng có hàng trăm loại ngứa trên người, nhưng hàng trăm loại ngứa này sẽ xuất hiện mỗi lần. Con cặc của người đàn ông biến thành trăm loại thoải mái, đó là cảm giác khó chịu ở từng bộ phận trên tứ chi của cô. Cô chỉ cảm thấy khoái cảm tình dục tràn ngập toàn bộ dây thần kinh của mình. Cô uể oải, ngoài việc thụ động phục vụ sự xâm nhập của người đàn ông, còn rên rỉ rên rỉ khi anh đụ cô quá mạnh. Hai cảm giác đó khác nhau đến mức không thể so sánh được với nhau.

Cảm giác đó thật tuyệt, thật tuyệt. Anh vô tư đẩy eo mình, đẩy con cặc của mình ra vào cơ thể người phụ nữ hết lần này đến lần khác, cảm nhận được đôi môi âm hộ đầy đặn của cô cọ xát vào bụng dưới và quả bóng của anh. Bản thân Trương Xuân Lâm cũng cảm thấy rất sướng, chưa kể mỗi lần cặc anh thâm nhập hoàn toàn, hai miếng thịt của người phụ nữ Đôi môi luôn bao bọc hoàn hảo một phần cặc và hai quả bóng của anh. Khi nam nữ quan hệ, cảm giác thỏa mãn nhất đương nhiên là sự tiếp xúc giữa da thịt và da thịt. Anh cảm thấy bi của mình bị hai đôi môi thịt đó bao bọc, như thể có một người phụ nữ khác đang liếm bi của anh cùng lúc. Cảm giác chua chát này cũng khiến anh cảm thấy thật dễ chịu. 

"Anh... anh không bận tâm rằng âm hộ của tôi xấu xí chứ?" Không muốn đối mặt trực tiếp với câu hỏi của người đàn ông, Hà Vân Thị không dám trả lời. Trong lòng cô có chút sợ hãi nên vô thức đổi chủ đề. 

"Tôi không phiền đâu! Và tôi rất thích nó!" Trương Xuân Lâm cúi xuống và muốn hôn vào miệng người phụ nữ, nhưng cô nghiêng đầu để tránh. 

"Tôi không phải người phụ nữ của anh, đó chỉ là sự thỏa thuận giữa chúng ta. Tôi có thể đụ anh như một con điếm, nhưng tôi sẽ không bao giờ để miệng hôn anh."

"Thật sự?"

"Đúng."

"Em thực sự rất mạnh mẽ. Ý chí của em là mạnh mẽ nhất trong tất cả những người phụ nữ mà tôi từng gặp."

"Đó là bởi vì ta có một gia đình hạnh phúc, có một người chồng yêu thương ta. Ta còn có một cô con gái đáng yêu, ta sẽ không bỏ rơi bọn họ vì một kẻ hoang dã."

"Thật sao? Bạn thực sự có thể từ bỏ loại thú vui này? Bạn thực sự có thể!" Tăng tốc độ, Trương Xuân Lâm chuyển từ chín nông và một sâu thành ba nông và một sâu. Sự thâm nhập sâu khiến cổ tử cung của Hà Vân Thị bắt đầu run rẩy trong vô thức. Chà, đây là một loại khoái cảm khác của cô. Một loại khoái cảm mà cô chưa từng trải qua trước đây, khoái cảm này mạnh đến mức cô cảm thấy não mình thậm chí bắt đầu từ chối cho cô nói bất cứ điều gì phản đối nó. Cơ thể cô cũng đang nói với cô rằng cô không thể từ bỏ khoái cảm này, dấu vết lý trí còn sót lại sắp trốn ở góc sâu nhất trong cơ thể cô. 

"Nói cho tôi biết! Bạn không thể sống thiếu tôi!" Ba cú đẩy nông và một cú đẩy sâu trở thành giống như máy đóng cọc. Ôm lấy hai cái mông đầy đặn của người phụ nữ, Trương Xuân Lâm thậm chí còn nhấc nửa người cô lên. Cặp vú xinh đẹp của cô đung đưa trong không trung, hai núm vú màu hồng cũng đổi màu. Núm vú màu tím sẫm bộc lộ ham muốn bên trong của người phụ nữ. Còn chỗ dưới bụng cô tiếp xúc với người đàn ông đó đã rỉ ra nước trái cây, giống như cô đang bị tiêu chảy. 

"KHÔNG...!" Người phụ nữ phát ra một tiếng gầm xé lòng. Đó là cuộc đấu tranh giữa tâm hồn và thể xác, cuộc đấu tranh giữa gia đình và ham muốn. Đó là dấu hiệu của một cơn cao trào sắp đến, sắp là đỉnh cao mãnh liệt nhất mà cô từng trải qua trong đời. 

Trương Xuân Lâm ngưỡng mộ sức mạnh của người phụ nữ. Bây giờ anh thực sự cảm thấy đây có thể là lần cuối cùng anh nhìn thấy người phụ nữ này. Vì vậy, anh cảm thấy mình phải cho cô một trải nghiệm khó quên. Vì vậy, anh ta ôm lấy cặp mông béo của người phụ nữ và dùng hết sức lực đâm vào. Anh thực hiện từng cú đẩy cặc của mình vào tử cung của người phụ nữ. 

Môi âm hộ dày như sarcoma của người phụ nữ không còn có thể đóng vai trò là vùng đệm giữa hai người họ nữa. Đôi môi mềm mại không chịu nổi sức mạnh cuồng bạo của người đàn ông, đến nỗi mỗi khi người đàn ông đẩy hông về phía trước, đôi môi trực tiếp bị nghiền nát thành một mảnh phẳng và dính chặt vào xương mu của người phụ nữ. 

Nếu vừa rồi cô đang bay trên bầu trời quang đãng thì lúc này, Hà Vân Thị chỉ cảm thấy mình như đang ở trên những con sóng bị gió mạnh cuốn đi, cô giống như một chiếc thuyền nhỏ, hứng chịu cơn bão cấp 15, thậm chí cấp 18. Cô sắp bị xé nát. Cùng lúc đó, cảm giác sung sướng tột cùng chưa từng có cũng đang hủy hoại tâm trí cô. Cô không biết mình sẽ suy sụp khi nào, vì cô đã suy sụp rồi. Niềm khoái cảm mãnh liệt quét qua toàn bộ phần dưới cơ thể cô hàng trăm, hàng nghìn lần. Miệng tử cung của cô tê dại đến mức không còn cảm giác nào khác. Trong lòng cô chỉ có niềm vui. 

"Ta muốn ngươi... Ta muốn ngươi..." Trương Xuân Lâm gầm lên, không có chút ý niệm buông ra dưới người mỹ nữ. Anh di chuyển ngày càng nhanh hơn và thâm nhập ngày càng sâu hơn. 

Nhìn từ dưới cơ thể của hai người, chất lỏng sền sệt tràn ngập phần thân dưới của họ. Chất lỏng đặc màu trắng chảy xuống lớp vỏ trứng nhăn nheo và môi âm hộ cũng nhăn nheo giống như sarcoma. Tấm trải giường dưới hai người dính chặt như đĩa hồ, nhưng người đàn ông vẫn tăng tốc. Trong phòng, tiếng tát thậm chí còn nối liền với nhau. 

Trương Xuân Lâm giống như một vị tướng trên lưng ngựa. Anh ta nhấc cặp mông đầy đặn của người phụ nữ lên, khuỵu gối và kéo cơ thể người phụ nữ xuống phần thân dưới của mình. Anh ta khiến một nửa cơ thể của người phụ nữ treo trên cặc mình. Anh đứng thẳng một chân, một chân đặt trên giường, hai tay ôm lấy thân hình mập mạp của mỹ nhân. Mông của anh ấy va vào phần dưới của anh ấy nhiều lần, và anh ấy có thể chạy nước rút ba hoặc bốn lần mỗi giây. Sau khi Đinh Mỹ huấn luyện, thể lực và sức bùng nổ của anh ấy thậm chí còn lớn hơn trước. Hà Vân Thị giờ đây có thể chịu đựng tất cả những tác động bùng nổ này như một con báo.

"Hô hô hô hô..." Hà Vân Thạch không còn có thể hét lên nữa. Cô chỉ còn sức để thở hổn hển. Trước khi làn sóng dữ dội trôi qua, cô ấy đã bị ném lên trời. Khi tinh dịch 80-90 độ bắn như một viên đạn vào thành tử cung, cô cảm thấy khoái cảm tràn qua người như một cơn lũ. Cô lại lên đỉnh và sau đó bất tỉnh. 

Trương Xuân Lâm hài lòng khi nhìn thấy người phụ nữ co giật trên cơ thể mình. Loại cực khoái mãnh liệt này sẽ tạo ra phản ứng mạnh mẽ đối với bất kỳ người phụ nữ nào lần đầu tiên trải nghiệm nó. Anh liếc nhìn phần thân dưới đang dần mềm ra của mình, hít một hơi thật sâu rồi lau mồ hôi trên trán. Đã lâu rồi anh chưa thử làm tình nồng nhiệt như vậy. Ngay cả sức mạnh thể chất của anh cũng cảm thấy hơi yếu. Anh liếc nhìn đồng hồ hiển thị trên đầu giường. Lúc đó đã là một giờ đêm. Anh đã chơi trò chơi dâm đãng này với cô suốt năm sáu tiếng đồng hồ. Anh mỉm cười bí mật. Anh không biết sức quyến rũ của người phụ nữ này từ đâu đến mà quyến rũ anh mạnh mẽ như vậy. 

Sau khi ôm lấy người phụ nữ khỏa thân, để cô nằm trong vòng tay mình và tiếp tục co giật, Trương Xuân Lâm ngẫu nhiên kéo chăn và che mình lại, tìm một nơi không quá ẩm ướt rồi ôm người phụ nữ đó vào giấc ngủ. 

Ngáp, lại là một ngày mới. Nhìn người phụ nữ đang ngủ thoải mái trong vòng tay mình, Trương Xuân Lâm đưa lưỡi ra liếm núm vú của cô. Có mùi mặn, đó là mùi mồ hôi của người phụ nữ đêm qua. Trương Xuân Lâm mỉm cười. Anh đưa tay xoa bóp bộ ngực lớn của cô hai lần, sau đó nhìn vào cặp mông đầy đặn của cô. Anh nhìn thấy cặp mông trắng nõn dường như đã bị đánh mấy chục lần, đùi của người phụ nữ đỏ bừng đến mức không còn chút dấu vết nào như màu da ban đầu. 

Anh lay người phụ nữ, lại phát hiện cô đang ngủ rất sâu, anh căn bản không thể lay cô tỉnh lại. Anh lắc đầu bất lực. Vốn dĩ anh muốn đưa cô đi ăn sáng, nhưng hôm nay sau khi tạm biệt, anh không biết liệu còn có cơ hội gặp lại cô hay không. Thật đáng tiếc nếu để một người phụ nữ xinh đẹp và quyến rũ như vậy cho những người đó hủy hoại một vẻ đẹp như vậy. Là một con điếm, đương nhiên tốt hơn hết là ở bên anh và yêu cô từ từ. Mặc dù nghĩ như vậy nhưng rốt cuộc Trương Xuân Lâm không có kế hoạch gì cho cô. Hà Vân Thị không phải Lý Thanh Lan. Có một lớp xiềng xích bị thiếu giữa hai người. Anh sẽ không đứng ra bảo vệ cô chỉ vì một đêm ân ái. Anh ấy đã có đủ rắc rối của riêng mình rồi.

Nhặt quần áo ở đầu giường, anh bất đắc dĩ nhìn người phụ nữ đang ngủ say trên giường trong khi thay quần áo và mặc quần. Cuối cùng, khi mọi việc đã xong, anh ta vẫn ám ảnh chạm vào cặp mông béo của người phụ nữ, rồi quay người bỏ đi. 

Sau khi hít thở không khí trong lành bên ngoài vài lần, Trương Xuân Lâm lắc đầu và chấm dứt cơn điên loạn đêm qua. Tiếp theo, anh sẽ đến viện nghiên cứu báo cáo, sắp xếp công việc, sau đó đến Lão Khoái để nhận sự hướng dẫn của Đinh Mỹ sau giờ làm việc. Anh ấy vẫn cần được đào tạo rất nhiều, nhưng thời gian không đủ. Sau lần này, Trương Xuân Lâm không cách nào đoán được còn bao lâu nữa mới có được giấy chứng nhận đề cử thực sự. Anh chỉ có thể tăng tốc độ và giải quyết vấn đề thực sự này càng sớm càng tốt. 

Trương Xuân Lâm không biết rằng sau khi anh rời đi không lâu, một người phụ nữ duyên dáng bước ra từ phòng bên cạnh. Người phụ nữ này nhìn trẻ hơn Hà Vân Thị một chút, dáng người cũng gợi cảm hơn. Nhưng không giống như Hà Vân Thị, khuôn mặt của cô ấy không có chút sức mạnh nào của Hà Vân Thị. Khuôn mặt cô ấy thật quyến rũ, quyến rũ như Daji của Chu Vương. 

Cô mở cửa, tựa hồ muốn quay người nói vài câu với ai đó trong phòng, sau đó vặn vẹo đóng cửa lại, đi đến cửa phòng Hạ Vân Thi, dùng thẻ chìa khóa trên tay mở cửa rồi bước vào. 

Sự bừa bộn trong phòng khiến người phụ nữ hét lên vì kinh ngạc. Khi nhìn thấy người phụ nữ vẫn đang ngủ trên giường, cô không khỏi nở nụ cười lần nữa. Cô lặng lẽ bước đến bên giường, nhìn phần thân dưới hỗn loạn và đáng sợ của mình. Nhìn cái lỗ lớn còn chưa đóng lại, người phụ nữ kinh ngạc che miệng lại. 

Vài phút sau, người phụ nữ tự lẩm bẩm: "Chị tốt, chị luôn là người cao quý nhất trong nhóm chúng ta. Chị dường như không bao giờ coi thường những chàng trai trẻ đó, lại càng không chung thủy với những người đàn ông thèm muốn vẻ đẹp của chị. Ban đầu tôi còn nghĩ chị khác chúng tôi, haha, tôi thực sự không ngờ chị lại làm điều này vì con gái mình, nhưng chị tôi vẫn muốn chúc mừng chị, mùi vị sa đọa nhất định rất ngon, hahahaha."

Nữ nhân nói xong, giật giật cái mũi, sau đó tò mò nằm xuống sau mông Hà Vân Thi cẩn thận ngửi một cái. Mùi tinh dịch của đàn ông lập tức tràn ngập khoang mũi của cô. Người phụ nữ mỉm cười và lại thì thầm: “Quả nhiên là tinh dịch của một chàng trai trẻ, nó có mùi rất thơm.” Vừa nói, cô vừa ngửi thêm vài lần nữa, như thể nó rất ngon. 

"Nó giúp tôi tránh được rất nhiều rắc rối khi bạn buồn ngủ như vậy." Vừa mỉm cười, người phụ nữ lấy từ trong túi ra một chai thủy tinh nhỏ. Cô lắc lắc chai thủy tinh, lại nói: "Vốn là định cho vào bữa ăn của anh, nhưng bây giờ lại đỡ rắc rối!"

Cô mở nắp lọ thuốc ra, đến gần miệng Hà Vân Thi, nhẹ nhàng nhéo môi cô nhỏ vài giọt vào đó. Sau đó, sau khi đếm thời gian, đợi năm sáu phút, cô đắc ý bóp ngực và mông Hà Vân Thi, nhưng lại phát hiện không có chút phản ứng nào. Người phụ nữ vỗ nhẹ tay nói "Xong", sau đó nhấc điện thoại ở đầu giường bấm số nội bộ. Vài phút sau, cánh cửa lại mở ra, một người đàn ông bước vào với chiếc máy ảnh trên tay và mỉm cười.

"Haha! Dữ dội quá!" Người đàn ông khen ngợi ngay khi bước vào. 

"Rõ ràng đó là một người đàn ông rất mạnh mẽ, hehehehe!" Người phụ nữ quyến rũ đến gần cô, chỉ vào người phụ nữ trên giường nói: "Trời nóng có muốn chơi game không? Tinh dịch trong âm hộ của cô ấy vẫn chưa khô. Đây không phải là trò chơi yêu thích của cô sao? Hehehehe!"

"Con điếm nhỏ, điều tôi thích là khi em có tinh dịch của chồng mình trong âm hộ của mình và đụ tôi. Tôi không thích những người phụ nữ khác có tinh dịch của người đàn ông lạ mặt trong âm hộ của họ và đụ tôi."

"Ồ, bây giờ bạn giàu hơn rồi, điều đó có khác biệt gì không?"

"Đương nhiên rồi. Khi bạn đến với tôi bằng tinh dịch của chồng, cực khoái của bạn luôn đến rất nhanh, và màn trình diễn của bạn cực kỳ dâm đãng phải không? Bạn cũng không tìm thấy sự kích thích cho riêng mình từ trò chơi thú vị này sao?"

"Tôi không biến thái như anh!"

"Hahaha! Tôi không nghĩ vậy. Có lẽ lần sau tôi nên để cô lấy lại tinh dịch của tôi và để người đàn ông của cô đụ cô lần nữa!"

"Đừng, anh ấy sẽ chú ý nếu bạn làm điều này!"

"Vậy ngươi nhìn thấy thì sao? Với bộ dáng hèn nhát của hắn, hắn dám đứng lên phản kháng sao?"

"Quên đi, ngươi nên tha cho hắn đi, ta sợ hắn chịu không nổi sẽ tự sát!"

"Hừ, sợ rằng hắn ngay cả dũng khí tự sát cũng không có."

"Ờ." Người phụ nữ rất hiểu chồng mình, lời nói của người đàn ông khiến cô không thể nói được lời nào để phản bác anh ta. 

"Đừng lo lắng, tôi biết bây giờ chưa phải lúc, đừng lo lắng, sớm hay muộn tôi cũng sẽ cho anh ta thấy tôi đụ cái lồn của anh trước mặt anh ta như thế nào!"

"Anh là một kẻ biến thái!" Người phụ nữ nhẹ nhàng tát người đàn ông, thậm chí không hề cảm thấy xấu hổ, như thể những lời người đàn ông vừa nói không hề xúc phạm chồng cô. Đánh giá từ hành vi của cô ấy, không có dấu vết cảm xúc nào giữa họ. 

"Được rồi, hôm qua cùng cậu vui vẻ đủ rồi, chúng ta bắt tay vào việc thôi. Quách đạo diễn đang đợi ảnh của tôi."

"Với những bức ảnh này, người chị tốt của tôi sẽ không bao giờ thoát khỏi nanh vuốt của anh."

"Ngươi không phải đang nói bậy sao? Đã từng thấy qua nữ nhân nào có thể thoát khỏi sự khống chế của chúng ta chưa? Hay là muốn trốn thoát?"

"Tôi? Hehehehe! Làm sao tôi có thể! Tôi yêu con cặc của bạn quá!" Người phụ nữ mỉm cười quyến rũ, đưa tay xoa xoa háng người đàn ông. Cô ấy trông giống như một con cáo cái đang động dục.

"Hahahaha!" Người đàn ông đắc ý vỗ vỗ cặp mông béo của người phụ nữ, hiển nhiên rất hài lòng với thái độ của cô. Anh ta cầm chiếc máy ảnh trên tay lên và yêu cầu người phụ nữ tạo dáng cho Hà Vân Thị nằm trên giường hết tư thế này đến tư thế khác và bấm nút chụp. Với những bức ảnh này, hầu như không người phụ nữ nào có thể thoát khỏi sự kiểm soát và đe dọa của chúng. 

Sau khi hoàn thành nhiệm vụ này, Cục Quách và người phụ nữ này nhất định sẽ trao cho anh một phần thưởng khiến anh vô cùng phấn khích. Tuy nhiên, anh không biết liệu người phụ nữ nằm trên giường có thể trở thành con mồi của anh hay không. Anh ấy đang mong chờ một ngày nào đó được đưa những chị em nổi tiếng trong quận này lên giường của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 175 Người phụ nữ trưởng thành biết được sự thật

Hà Vân Thi nhàn nhã tỉnh lại, cô có chút giãy dụa, bởi vì có người ôm chặt cô từ phía sau, nhưng điều khiến cô cảm thấy có chút kỳ lạ là thứ dựa vào lưng cô không phải là bộ ngực rộng rãi của đàn ông, mà là hai khối u mềm mại, có chút giống bộ ngực của phụ nữ. Cô bối rối mở mắt ra, quay đầu lại và nhìn về phía sau. Chỉ một cái liếc mắt thôi cũng khiến cô sợ hãi đến mất trí, cơn buồn ngủ trong chốc lát biến mất. 

"Ke'er, sao anh lại ở đây? Anh... anh... sao anh không mặc quần áo! Tôi... tôi... tôi..." Ký ức trong não cô quay trở lại, cô nhớ lại mọi chuyện xảy ra ngày hôm qua. Thân thể đau nhức khiến cô cảm thấy yếu ớt, giữa hai chân như bị một con thú hung dữ nào đó chạy qua. Cô ấy thậm chí còn khó cử động cơ thể, và chỉ một cử động nhỏ nhất cũng gây ra cơn đau dữ dội. 

"Chị Yunshi, chị tỉnh rồi." Gia Khả Nhĩ dụi mắt và để lộ thân hình xinh đẹp của mình. Cô không hề bận tâm đến việc bộ ngực xinh đẹp của mình bị lộ ra trước mặt Hà Vân Thị.

Tuy nhiên, Hà Vân Thị không thể thờ ơ như cô được. Người phụ nữ trưởng thành vô cùng kinh ngạc kéo chăn lên che thân trên của mình. Cô nhìn người bạn thân nhất của mình với ánh mắt lạnh lùng và bối rối. Cô không biết tại sao người bạn thân nhất của mình lại xuất hiện ở đây. Mặc dù bạn thân của cô đã giới thiệu cô với những người đó nhưng không phải cô đã ngừng tương tác với những người đó sau thời gian đó sao? 

Chẳng lẽ những người đó ép cô đến? 

Nhưng? 

Nhìn dáng vẻ khêu gợi của cô ấy, sao có thể giống như đang bị ép buộc? 

"Tại sao bạn lại ở đây?" Hà Vân Thạch hỏi lại. Cô có một cảm giác rất tồi tệ, như thể mình đang vướng vào một âm mưu lớn nào đó. 

“Chị, chị mở tủ đầu giường ra xem.” Gia Khả Nhĩ không trả lời Hà Vân Thị mà chỉ chỉ vào chiếc bàn cạnh giường ngủ. 

Linh cảm xấu của Hà Vân Thị trở nên mạnh mẽ hơn. Cô cố chịu đựng cơn đau trong người, đột nhiên mở tủ đầu giường ra. Có một số bức ảnh ở đó. Cô chụp ảnh và nhìn, trong lòng lập tức tràn ngập tuyệt vọng. 

Bức ảnh từ từ trượt khỏi chiếc chăn lông ngỗng mịn màng, giống như tâm trạng của cô lúc này đã chạm đáy. 

Đó là cô ấy đang hôn mê, khỏa thân và cái lỗ tục tĩu giữa hai chân cô ấy được mở ra một cách nhân tạo. Mỗi bức ảnh đều ghi lại sự tàn phá mà cô từng trải qua. Đôi môi tục tĩu hướng ra ngoài như bị hàng chục người đàn ông đụ. Ngay cả trong lỗ đỏ cũng có một dòng tinh dịch nam giới đều đặn chảy ra, trộn lẫn với những đốm tinh dịch khô và bạch đàn xung quanh cặp mông béo của cô, đơn giản là khó coi. 

Những người đàn ông bình thường đương nhiên sẽ không hiểu rằng trên thế giới này có những sinh vật không phải con người như Trương Xuân Lâm. Chỉ cần nhìn thấy gò đất lộn xộn giữa hai chân của Ho Yunshi, họ đương nhiên sẽ hiểu rằng cô đã bị cưỡng hiếp tập thể, và cô đã bị rất nhiều người đàn ông cưỡng hiếp tập thể. 

Khi đó, dù cô có bào chữa thế nào cũng không ai nghe lời Hà Vân Thị, bởi vì lời nói của cô khó có ai có thể tin được. 

Những bức ảnh này có ý nghĩa gì, Hà Vân Thị biết rất rõ rằng cô đã bị lừa. Những người đó rõ ràng không có ý định thả cô đi mà còn dự định dùng những bức ảnh này để tống tiền cô. Chắc chắn có nhiều bức ảnh hơn thế này. Chắc chắn cô ấy đã được chụp nhiều ảnh hơn. Một khi những bức ảnh này bị rò rỉ, cô sẽ không còn cách nào khác ngoài việc phải nói lời tạm biệt với thế giới này. Cô sẽ không còn mặt mũi để tiếp tục sống. 

"Chị, chị có biết không? Để tạo bất ngờ cho chị, những người đó đã đặc biệt mang theo máy ảnh Polaroid chụp vài tấm cho chị, để chị có thể sớm nhìn thấy bộ dáng dâm đãng của chị. Nghe nói những giấy ảnh đó rất đắt, tiền lương của chúng ta cũng không đủ khả năng chi trả. Tay nghề chụp ảnh của người đó thế nào? Người đó không phải rất giỏi sao? Tôi cũng chụp ảnh rất đẹp!" Trong số những bức ảnh đó còn có một số bức ảnh Gia Khả Nhĩ ôm Hà Vân Thị trong nhiều tư thế dâm dục, nhằm gây nhầm lẫn cho tầm nhìn của người ngoài. Chức năng quan trọng hơn là khiến mọi người không thể nhìn thấy khuôn mặt bất tỉnh của Hà Vân Thị, do đó khiến mọi người hiểu lầm rằng đây là một hội nghị khoái lạc dâm dục. 

Lấy khuôn mặt dâm đãng của Gia Khả Nhĩ để so sánh, bất cứ ai cũng sẽ lầm tưởng rằng Hà Vân Thị, người để lộ nửa khuôn mặt, cũng là một con điếm dâm đãng. 

Gia Khả Nhĩ bước ra khỏi giường và nhặt những bức ảnh lên, cầm trên tay nhìn như thể đang khoe khoang. Vừa nhìn họ vừa khen ngợi: "Họ nói chúng tôi là hai trụ cột của nhóm, một cặp chị em không gì sánh bằng. Hãy nhìn hai chúng tôi trong những bức ảnh này. Chúng tôi thực sự rất xinh đẹp. Hahaha, nhưng em gái tôi hơi xấu hổ. Âm hộ của cô ấy đỏ và sưng lên vì bị đàn ông đụ, điều này cản trở sự hoàn hảo của em gái tôi". Thân hình nhưng đây cũng là một nét quyến rũ đặc biệt phải không? Âm hộ này thực sự kỳ lạ, và cái lỗ cũng rất lớn. Chị ơi, con cặc của người đàn ông nhỏ bé đó có to như vậy không? Làm sao sau khi làm tình với tôi, anh vẫn có một cái lỗ lớn như vậy? Hay đơn giản là anh rể của tôi không thể làm hài lòng em, em gái?

Nhìn Gia Khả Nhĩ kiêu ngạo như vậy, Hà Vân Thị cảm thấy như chưa bao giờ thực sự hiểu cô ấy. Dù thông minh nhưng cô biết rằng mọi chuyện vào thời điểm này là không thể thay đổi được nên cô đã lấy lại được chút bình tĩnh. Không còn nghi ngờ gì nữa, vấn đề này đã sai với suy đoán ban đầu của cô. Người đàn ông nhỏ bé thực sự không nói dối cô. Cả hai đều là con tốt trong ván cờ, chuyện này thực sự không đơn giản như cô nghĩ.

"Bạn muốn gì? Hãy kể cho tôi nghe." 

“Hehehe, chị ơi, chị luôn như vậy, thông minh xinh đẹp, nhưng chị có thể nói cho em biết, xét về ngoại hình thì có thể gọi là minh tinh lớn, xét về hình dáng thì thậm chí có thể so sánh với người mẫu, còn xét về năng lực kinh doanh thì chị thừa sức làm trưởng đoàn ca múa của tỉnh. Nếu bạn trẻ hơn vài tuổi, bạn có thể có hy vọng được gia nhập đội tuyển quốc gia, nhưng bạn đã ở lại quận của chúng tôi và không thể đi đâu được. Tại sao?"

“Bởi vì tôi không muốn đi cùng anh.”

“Chị ơi, chị đừng nói thế. Không phải cô gái nào cũng bước vào thế giới này với trí tưởng tượng thuần khiết nhất. Tuy nhiên, sự bẩn thỉu của thế giới này luôn nằm ngoài sức tưởng tượng của chúng ta. Chúng ta chọn đi theo dòng chảy và dần dần thích nghi với thế giới này. Không phải ai cũng có đủ can đảm để đi ngược dòng chảy như bạn”.

"Bạn có thể chọn một con đường khác."

"Chị ơi, chị đã có đủ tự tin để dạy cho chúng em một bài học trong quá khứ. Tất nhiên, bạn thường làm điều này. Bởi vì sự tồn tại của ngươi, những người trong nhóm chúng ta chưa bao giờ được lãnh đạo coi trọng, cho nên bị mắc kẹt trong quận không đứng dậy được. Các chị em ban đầu tưởng rằng anh đã bảo vệ chúng tôi, nhưng nhìn thấy những cô bé ngoan ngoãn lần lượt nổi bật, mọi người đều cảm thấy rằng anh đang cản đường chúng tôi."

"Tất cả các bạn đều nghĩ vậy?" Hà Vân Thị càng ngày càng lạnh lùng khi cô nghe. Sự bóp méo bản chất con người luôn khiến người ta đau lòng. 

“Chị ơi, chị biết gia đình nào cũng có khó khăn. Bạn muốn đi theo con đường này sau khi gặp khó khăn. Vậy làm sao ngươi biết chúng ta không có khó khăn riêng.”

"Bởi vì ta biết các ngươi đều tốt hơn ta!"

"Ừ, tôi biết điều đó, nhưng chị ơi, chúng tôi cũng có nhu cầu của riêng mình. Sự thịnh vượng của tỉnh và cảnh đi nước ngoài là những gì chúng tôi thực sự mong muốn. Nếu bạn sẵn sàng chung sống với người chồng không quan tâm đến bất cứ điều gì trong suốt quãng đời còn lại thì đó là việc của bạn. Nếu bạn sẵn sàng sống cuộc sống mà bạn muốn, chúng tôi sẽ không ngăn cản điều đó, nhưng bạn cũng không nên ngăn cản chúng tôi. Này, tại sao bây giờ cậu lại nói về chuyện này? Chị ơi, bây giờ chúng ta đều giống nhau. Dù anh đã lừa dối em nhưng ít nhất cô gái đó sau này có thể sống bên cạnh anh. Nghe nói cô gái bị bắt nạt ở tỉnh. Nếu chúng ta dựa vào những người này, chắc chắn đứa trẻ sẽ được hưởng lợi từ điều đó trong tương lai. Không có hy vọng cho tương lai sao? "

"Đây không phải là ý tưởng của tôi. Tôi không bao giờ muốn lợi dụng những người đó."

"Chị, chị đang nói cái gì vậy? Đó là một công việc phải được chuyển giao. Đó là việc được chuyển từ huyện lên tỉnh. Việc làm sau này là đội trưởng đoàn ca múa của tỉnh. Thậm chí còn dễ dàng sử dụng chúng để vào Cục Văn hóa và trở thành giám đốc. Chị ơi, đây là số phận của phụ nữ chúng ta. Chúng ta không thể sống thiếu đàn ông. Sống còn chưa đủ mệt sao?”

“Anh đang nói về những điều kiện mà những người đó đã hứa với tôi à?”

"Chị, chị thật thông minh. Bạn có thể nói ngay. Những người đó cho rằng, mỗi khi đi cùng người đàn ông đó, bạn sẽ được thăng cấp cao hơn. Bạn thấy đấy, mọi chuyện thật dễ dàng."

"Có phải những người đó đã hứa với bạn theo cách này ngay từ đầu không? Bạn đã ở bên họ bao nhiêu lần rồi? Vậy tại sao cậu vẫn còn ở đây?"

"Hehehehe, hahahahaha!" Gia Khả Nhĩ đột nhiên bật cười, nụ cười của cô ấy thật đau khổ và hoang vắng. “Chị ơi, không phải phụ nữ nào cũng có cuộc sống tốt đẹp như chị đâu. Tôi đã cố gắng hết sức để tìm ra điều gì đó từ người đàn ông kinh tởm đó. Tôi chỉ biết rằng việc bạn đi cùng người đàn ông đó không phải là điều tầm thường. Anh là người được cấp trên chỉ định để thu phục nên anh có quyền lựa chọn, còn tôi thì không."

"Bây giờ cuộc sống của bạn có tệ không?" Lời nói của Hà Vân Thị khiến Gia Khả Nhĩ choáng váng, như thể điều bí mật nhất trong lòng cô đã bị lộ. Một lúc lâu sau, cô mới bình tĩnh nói: “Chị ơi, mỗi người phụ nữ đều có một giấc mơ. Trong giấc mơ này, người cô yêu sẽ cưỡi bạch mã để đón cô dâu của mình, rồi chúng ta sẽ sống một cuộc đời như cổ tích, sống một cuộc đời vô tư nhất và sinh ra vô số đứa con đáng yêu. Hahahaha, tôi nghĩ sẽ không có người phụ nữ nào thích chính mình cả. Sống một cuộc đời đầy rẫy người, không biết lần sau mình sẽ rơi vào người đàn ông nào. Bạn thậm chí không biết người đàn ông tiếp theo của mình sẽ là một ông già bảy mươi hay tám mươi! Bạn có ngửi thấy mùi thối rữa của chúng không? Cơ thể tôi lúc nào cũng toát ra mùi hôi thối của ông già, nhưng đối với một ông già như vậy, tôi vẫn phải phục vụ họ như một con chó, phục vụ con cặc nhỏ không cứng được chút nào của họ, và tôi phải để nó xuất tinh vào miệng ”.

Nhìn vẻ mặt cực kỳ chán ghét của cô bạn thân, Hà Vân Thi biết ít nhất cô cũng không lừa dối anh về chuyện này. 

"Sao cậu không nói không?"

"Hehehehe, chị ơi, chị thực sự cho rằng những người đó là kẻ ăn bám sao? Từ chối? Hehehe, tôi cũng đã cố gắng từ chối. Mãi cho đến khi món đồ chơi nhồi bông mà tôi đích thân mua cho con trai và đặt trên đầu giường được đặt trước mặt tôi, tôi mới biết mình không còn lựa chọn nào khác."

"Ý bạn là họ đe dọa gia đình bạn? Tại sao cậu không gọi cảnh sát?”

"Hahahaha! Hahahahahahaha!" Giả Khả Nhi tựa hồ nghe được một câu nói đùa vui mừng khôn xiết. "Tỷ tỷ, những người kia là ai vậy! Hãy gọi cảnh sát! Hahahahahaha. Công an, chính trị pháp luật, kiểm tra kỷ luật, không có bộ nào mà không có người của họ, huống chi là cái kia, ha ha, ngày thường nhìn thấy huyện lệnh, cái kia là người tỉnh của chúng ta... Hừ!"

Hạ Vân Thi nghe xong những lời này, lòng lại lần nữa chìm xuống đáy. Lần này cuối cùng cô cũng hiểu mình đang phải đối mặt với điều gì, nhưng sự tàn khốc của hiện thực khiến cô không thể đối mặt được. Cô chợt muốn trốn thoát, lại đột nhiên muốn bóp cổ người bạn thân nhất của mình ngay trước mặt mình. 

"Khả Nhi, ngươi còn nhớ trước đây chúng ta thảo luận vấn đề sao? Khi chúng tôi diễn xuất, các nhân vật trong phim thực sự đã ảnh hưởng đến chúng tôi. Khi chúng tôi diễn, dường như chúng tôi đã trở thành những nhân vật trong vở kịch. Cuối cùng, chúng ta trở nên đa cảm như những người trong phim, hay, chúng ta hãy trở nên đa cảm như những người trong phim. Trên thực tế, bạn đã trở nên giống người trong vở kịch Ke'er, có thể bạn đã đủ buồn khi mới bước vào vòng tròn này, nhưng tôi có thể thấy rằng bạn đã thay đổi. Bây giờ bạn đã bắt đầu tận hưởng cuộc sống bất thường này. Nỗi buồn của bạn chỉ ở trên bề mặt và không liên quan gì đến trái tim bạn. "

Gia Khả Nhĩ, người vốn hơi điên rồ, đã nở một nụ cười nhạt sau khi nghe những gì Hà Vân Thị nói. Có lẽ cô ấy là người hiểu cô ấy nhất trên đời. Cô chưa bao giờ có thể che giấu nó khỏi đôi mắt của mình. Ngay từ khi mới gia nhập nhóm, Hà Vân Thị đã chăm sóc bản thân như một người chị lớn. Sau khi làm chuyện như vậy, cô là người đầu tiên phát hiện ra sự bất thường của mình. Cô thậm chí còn hiểu bản thân mình hơn cả bố mẹ mình. 

"Hehehe, chị ơi, chị đúng là diễn viên giỏi đấy. Tôi biết tôi không thể giấu nó khỏi bạn. Bạn nói đúng. Tôi rất thích cuộc sống hiện tại của mình. Không, không thể nói là tôi thích nó được. Phải nói là tôi đã quen hoặc đã thích nghi. Ít nhất bây giờ tôi sẽ không còn lo lắng về tiền bạc, cũng sẽ không ghen tị vì không mua được thứ mình muốn. Trong nước tôi không mua được thì họ đương nhiên sẽ mua từ nước ngoài về mang về cho tôi”.

"Lão Tiêu chưa từng phát hiện?"

"Anh ấy biết gì cơ? Người trong gia đình bạn là kẻ khốn nạn, còn người trong gia đình tôi là kẻ hèn nhát. Cho dù biết, hắn cũng sẽ giả vờ như không biết."

"Đừng nói xấu Lão Tiêu như vậy, ta nghĩ hắn không nỡ rời xa ngươi." Dù anh có ngốc đến đâu thì vợ anh cũng sẽ ăn diện suốt ngày, mỗi lần về sẽ mang về rất nhiều thứ không thể mua được ở Trung Quốc, nhưng cô sẽ luôn cảm thấy có gì đó không ổn.

"Ai biết được?" Gia Khả Nhĩ không dám chấp nhận lời nói của Hà Vân Thị, chứ đừng nói đến việc khám phá tấm lòng thật sự của chồng cô. 

"Bạn chưa bao giờ nghĩ đến việc trở lại cuộc sống bình thường?" Hà Vân Thị rất tò mò, mặc dù cô cũng cảm thấy có chút áy náy khi hỏi câu hỏi này, bởi vì cô có vẻ hơi miễn cưỡng muốn buông bỏ sự kích thích mạnh mẽ do việc lừa dối mang lại cho mình. 

"Chị ơi, cũng là một câu đó, chúng ta không thể quay lại được." Không phải Giả Khả Nhi không thông minh, mà mỗi lần Hà Vân Thi hỏi cô một câu, đều chạm đến phần trái tim cô muốn tìm người nói chuyện nhất. Vì vậy, gia cảnh của cô đã bị phát hiện mà cô không hề hay biết, và cô cũng không hề nhận ra. Không có gì sai với nó. Về vấn đề này, có sự khác biệt cơ bản giữa nam và nữ. Nếu đàn ông bị đối xử tệ, anh ta sẽ muốn giữ nó trong bụng và chỉ có anh ta biết về điều đó, nhưng phụ nữ thì ngược lại. Họ muốn làm cho cả thế giới biết về điều đó. 

Denise Ho không hỏi tại sao người bạn thân nhất của cô không nói cho cô biết sự thật ngay từ đầu. Cô chưa bao giờ là một người phụ nữ bừa bộn. Trên thực tế, ngay cả khi người bạn thân nhất của cô nói ra sự thật, cô vẫn sẽ bối rối không biết phải lựa chọn như thế nào vì trong tâm trí cô, con gái chiếm quá nhiều tầm quan trọng. Mặc dù con gái ông không nói sự thật với ông, nhưng chỉ cần nhìn cô bé im lặng như vậy khi về nhà nghỉ lễ, ông cũng biết cuộc sống ở nhà chú của cô không mấy tốt đẹp. Anh trai cô chắc chắn không sao, nhưng thái độ của chị dâu đối với con gái mình có lẽ có chút nghi vấn. 

Hơn nữa, anh trai tôi ở nhà có ba đứa con, chuyện này quả thực không dễ dàng gì với gia đình họ. Có rất nhiều trẻ em chen chúc trong ngôi nhà nhỏ đổ nát đó. Thật sự bất tiện cho con gái tôi khi đã lớn tuổi và luôn phải ở chung phòng với các anh chị em họ.

Giữ sâu vấn đề bị chụp ảnh khiêu dâm trong lòng, Hà Vân Thị biết rằng mặc dù vấn đề rất nghiêm trọng nhưng đó không phải là điều quan trọng nhất cô cần giải quyết vào lúc này. Điều quan trọng nhất bây giờ là tìm ra mục đích của những người đó. "Ke'er, anh có biết họ định lợi dụng tôi đến mức nào không? Người đàn ông có quan hệ với tôi là ai?"

"Chị, không phải là em không muốn nói cho chị biết, mà là chị cũng không biết. Chị ở với người đàn ông đó cả đêm, thậm chí chị còn không biết anh ta làm gì?"

"Vốn dĩ tôi còn tưởng rằng sau ngày hôm nay tôi và anh ấy sẽ không bao giờ gặp lại nhau nữa, vậy tại sao tôi lại hỏi nhiều về anh ấy như vậy?"

"Ừm..."

"Quên đi, những người đó còn muốn dùng ta để dụ dỗ hắn, vậy chúng ta nhất định phải gặp lại, tiểu tử kia..." Nghĩ nghĩ, Hà Vân Thi dự định giấu Trương Xuân Lâm cái gì. Cô mơ hồ cảm thấy Trương Xuân Lâm và những người đó không phải là cùng một nhóm. Đánh giá hành vi của hắn, ít nhất hành vi của tiểu tử này cũng không đen tối như vậy. Anh ấy cũng lịch sự với chính mình và không giống như kẻ biến thái mà bạn thân miêu tả. Có lẽ, hãy tỏ tình với anh ấy khi chúng ta gặp nhau lần sau? 

"Chị, người đàn ông nhỏ bé đó xảy ra chuyện gì vậy?" Nhiệm vụ của Gia Khả Nhĩ cũng là tìm hiểu chi tiết về mối quan hệ của họ. 

“Không có gì đâu… con cặc của người đàn ông đó hơi to quá… Tôi sợ lần sau gặp nhau sẽ không cầm được.” Cô chuyển chủ đề sang hướng dâm dục vì biết rằng bạn thân của mình sẽ quan tâm đến chủ đề này hơn. 

"Chị ơi, dương vật của người đàn ông đó có to không? Chị không biết hôm nay vào phòng chị em đã ngạc nhiên đến thế nào đâu. Đây là lần đầu tiên em thấy âm hộ của phụ nữ sau khi được quan hệ lại to như vậy. Chị ơi, tinh dịch của anh ấy nhiều lắm, mùi nồng nặc!"

"Ngươi quả thực càng ngày càng tục tĩu!"

"Hehehe chị ơi, chuyện này chúng ta thường nói trong nhóm, không có gì phải xấu hổ cả."

"Thỏa mãn sự tò mò của bạn!" Hà Vân Thị ra hiệu bằng tay để chỉ kích thước. Gia Khả Nhĩ đột nhiên mở to mắt và hét lên: "Chị ơi, chị đang đùa em à! Chuyện lớn như vậy, Chúa ơi! Chị ơi, chị thấy thoải mái hay đau đớn?"

“Cảm giác vừa dễ chịu vừa đau đớn…” Hà Vân Thị thành thật thừa nhận sau khi nghĩ về cảm xúc của mình ngày hôm qua. 

"Chậc chậc, tôi thật sự muốn nếm thử mùi vị của con cặc dày như vậy, nhất định là ngon như vậy... Nhân tiện, chị, còn thời gian của anh ấy thì sao?"

"Bạn nghĩ gì?" Hà Vân Thi trợn mắt nhìn cô, cô không thấy mình bị đánh ngất xỉu sao? 

"Ha ha, ngươi hẳn là rất cường đại, ta chưa bao giờ thấy ngươi ngủ ngon như vậy, ta cho ngươi uống thuốc cũng không có phản ứng."

“Anh đánh thuốc mê tôi à?” Nghĩ lại thì, dù tôi có ngủ nhanh thế nào đi chăng nữa, tôi cũng không thể thức dậy được ngay cả khi tôi tạo dáng chụp ảnh như vậy. 

"Chị, đừng trách em, đều là do những người đó nhờ em làm."

"Được rồi, ta cũng không trách ngươi, ngươi cũng bị những người kia chụp ảnh sao?"

"Không cần phải nói... nó hơn của anh rất nhiều, anh lấy nó khi đang ngủ, còn của tôi thì lấy lúc tôi thức. Anh không biết những người đó có bao nhiêu thủ đoạn!"

"Có thể sau này tôi sẽ trở nên giống bạn, và đó có lẽ là mục đích của họ."

"Chị, chắc là khác. Em nghe người đó nói. Thực ra mỗi thành viên trong nhóm đều có rất nhiều quyền tự chủ. Những người đứng đầu tránh nói về điều đó. Những người khác thực sự có thân phận tương tự. Sau khi làm những gì họ muốn làm theo yêu cầu trên, mọi người ở dưới đều có thể chọn người phụ nữ của riêng mình. Nếu phụ nữ không muốn người khác chạm vào họ, những người khác sẽ không chạm vào họ. Chẳng phải tôi đã hẹn hò nhầm người sao? Tên biến thái đó thích chơi những trò biến thái đó, thậm chí có lúc còn yêu cầu tôi phục vụ ba hoặc ba." Bốn người đàn ông cùng một lúc đã bị ba cái lỗ trên người tôi bị cặc của những người đàn ông đó chọc vào. Chị không biết chơi như vậy là điên rồ đến thế nào đâu!

"Tôi nghĩ bạn điên rồi!" Nhìn vào ánh mắt lấp lánh của người bạn thân nhất, Hà Vân Thị biết rằng cô về cơ bản đã vô vọng. Rõ ràng không chỉ người đàn ông cô đang theo dõi là kẻ biến thái mà bản thân cô cũng yêu thích trò chơi biến thái này. 

"Hehehe chị ơi, mở cả ba lỗ cùng lúc thật là sướng. Chị có thể cảm nhận được hai con gà trống ra vào cơ thể mình cùng lúc, mà con gà trống của chúng chỉ cách nhau một lớp màng ruột mỏng. Hương vị thật thú vị!"

“Cái lỗ kia ở đâu?”

"Trong miệng của tôi!"

"Ôi chúa ơi!" Hà Vân Thi không dám nghĩ, thế giới này điên cuồng ngoài sức tưởng tượng của cô. 

Tuy nhiên, những lời vừa rồi của Gia Khả Nhĩ đã khiến cô bình tĩnh lại đôi chút, nhưng khi đã yên tâm, cô vẫn phải tìm cách trốn thoát khỏi nhà tù này. 

"Chị ơi, âm hộ của chị trông lạ quá!" Lời nói của Gia Khả Nhĩ khiến Hà Vân Thị choáng váng. Đây là người thứ hai nói rằng âm hộ của cô ấy trông kỳ lạ. 

"Tôi biết, tôi đã được anh ấy nói điều đó."

"Vừa rồi là cái kia tiểu nam nhân sao? Hắn có nhìn thấy phụ nữ khác lồn không?"

“Sao cậu biết đó không phải là anh rể của cậu?”

"Chị, chị thật ngốc, cho dù anh rể của em có biết cũng sẽ không nói cho chị biết. Nếu nói như vậy, chẳng phải là anh ta đã nhìn thấy cái lồn khác sao?"

"À, vâng, tôi không ngờ tới mức độ này. Âm hộ của bạn trông như thế nào? Để tôi xem nào?"

"Đây, nhìn này!" Gia Khả Nhĩ mở rộng chân. Hà Vân Thị nhìn kỹ hơn và phát hiện ra rằng âm đạo của bạn thân cô là một khe hở mỏng. Khoảng cách rất nhỏ, giống như một hẻm núi mảnh mai. Hai môi lớn của cô ấy thậm chí còn nhỏ hơn và đáng thương hơn. Khi cô duỗi chúng ra, chúng chỉ rộng bằng một ngón tay. Sau khi hai môi lớn màu nâu nhạt mở ra, phần thịt âm đạo màu đỏ như máu bên trong lộ ra, sáng bóng như một bông hồng rực rỡ.

Hơn nữa, toàn bộ âm đạo của cô ấy rất sạch sẽ. Ngoại trừ một mảng lông mu nhỏ dưới bụng dưới của cô, không có một sợi lông nào được nhìn thấy ở bất kỳ nơi nào khác. Nó trông giống như của cô ấy, với lông mu dày mọc từ bụng dưới quanh môi âm hộ đến lỗ mông.

"Thật sạch, thật đẹp!" Một con mèo sạch sẽ và xinh đẹp như vậy khiến Hà Vân Thị không còn bình tĩnh nữa. Cuối cùng cô cũng hiểu tại sao Trương Xuân Lâm lại nói như vậy sau khi nhìn thấy âm hộ của cô. Nếu trước đây anh ta đã từng nhìn thấy con mèo như thế này, thì con mèo của anh ta quả thực xấu xí và kỳ quái, trong cơ thể Hà Vân Thị đột nhiên dâng lên một mặc cảm tự ti. Cô không khỏi kẹp hai chân lại với nhau, giấu thật sâu môi âm hộ xấu xí của mình vào giữa hai chân. Cô dự định sẽ không bao giờ để người đàn ông thứ ba nhìn thấy âm hộ của mình nữa. 

"Ding ding ding." Điện thoại trong phòng đột nhiên vang lên. Gia Khả Nhĩ lấy điện thoại và đưa cho Hà Vân Thị. "Chị ơi, cái này dành cho chị."

"Đó là ai?"

"Những người đó."

Hà Vân Thị cũng bắt máy và chào hỏi, chỉ nghe thấy giọng nói của một người đàn ông trung niên giàu có phát ra từ điện thoại đằng kia. Giọng nói đó không nói thêm gì nữa, chỉ kể cho tôi nghe toàn bộ chi tiết về cuộc gặp gỡ của hai người. 

Hà Vân Thi biết nàng giấu không được, nhưng nàng không muốn thành thật nói ra hết thảy, giấu đi quân cờ lời nói của Trương Xuân Lâm. Cô giải thích đại khái toàn bộ quá trình gặp gỡ với Trương Xuân Lâm. Người đàn ông nghe xong không nói một lời mà chỉ cúp điện thoại. Hai người nhìn nhau vài phút, lại có một cuộc gọi đến. Cuộc gọi này đến từ quầy lễ tân của khách sạn, nói rằng có người để quên đồ ở quầy lễ tân, là quà cho Hạ Vân Thạch. 

"Nó là gì vậy?" Hà Vân Thị tò mò hỏi. 

"Còn có thể là cái gì? Tiền! Ngoại trừ quyền lực ra, những người đó thích nhất chính là dùng tiền đánh người."

"Có bao nhiêu tiền?"

"Lúc đầu ta phục vụ lão phu, hắn cho ta ba ngàn, về sau cũng có một ngàn mấy trăm. Nói chung, đưa ra số tiền tỉ lệ thuận với nỗ lực của ngươi, càng chơi càng điên cuồng, càng phóng khoáng, càng kiếm được nhiều tiền."

"Ba nghìn?" Ở thời đại mà lương bình quân đầu người từ hai đến ba trăm, số tiền này gần như là một con số thiên văn. 

Không ngờ cô và bạn thân lại có thể có được số tiền mà người khác phải vất vả cả năm trời mới có được chỉ bằng cách dang rộng chân và bị đụ. Haha, thảo nào cô ấy không bao giờ muốn quay lại cuộc sống cũ nữa, này. 

"Không trách ngươi đổi nhà, mua đồ đạc mới. Hóa ra ngươi kiếm được nhiều như vậy."

"Chị ơi, sao em dám lấy hết ra? Em đưa phần lớn cho bố mẹ và bảo họ gửi vào ngân hàng."

“Đúng vậy, như vậy Lão Tiêu sẽ không phát hiện được.”

"Chị, sau này chị cũng phải làm như vậy thôi. Cứ coi như số tiền này là phí biểu diễn ở tỉnh đi, đàn ông rất dễ lừa."

"Tôi biết." Đây là một lý do rất hay, Hà Vân Thị gật đầu.

"Bây giờ chắc là ổn rồi. Chúng ta đi mua sắm thôi. Trong tỉnh có rất nhiều thứ trong trung tâm mua sắm!" 

"Tôi...tôi không thể đi được."

"Ồ!" Gia Khả Nhĩ chợt nhận ra và sau đó mỉm cười như một con chồn ăn trộm gà con. Anh Yunshi đỏ mặt, xấu hổ lao tới cù cô. Hai cô gái bắt đầu chơi cùng nhau, âm thanh vui đùa của họ vang vọng khắp dãy phòng khách sạn.

Những cuộc trò chuyện ngớ ngẩn và sự đùa giỡn đã phần nào che đậy nỗi lo lắng trong lòng Hà Vân Thị, đồng thời tạm thời xua tan bóng tối trong lòng cô. 

Phân tích cuối cùng, Hà Vân Thị không phải là một người phụ nữ đã nhìn thấy thế giới rộng lớn. Tuy có chút thông minh nhưng sự thông minh nhỏ bé của cô chỉ giới hạn ở những âm mưu trong đoàn ca múa và bè phái giữa những người bạn thân nhất của cô. Cô ấy thực sự thiếu kiến ​​thức về những người thuộc tầng lớp thượng lưu thực sự.

Trên thực tế, nhiều khi không phải những người phụ nữ ngu ngốc đó mới có thể gây rắc rối, rắc rối lớn. Vì đàn bà ngu biết mình ngu nên thường hỏi ý kiến ​​chồng về nhiều việc. Đàn ông luôn nhìn vấn đề từ một góc độ khác với phụ nữ. Nhìn nhận vấn đề từ nhiều góc độ, nhiều khía cạnh đôi khi có thể tránh được nhiều sai lầm.

Chuyện xảy ra là những người phụ nữ cho rằng mình thông minh, có ý tưởng hay luôn phải chịu nhiều thiệt thòi trong xã hội này. Những người phụ nữ này được mệnh danh là những người phụ nữ mạnh mẽ nhưng họ thường không có đủ kiến ​​thức và trí thông minh để giải quyết những vấn đề xung quanh mình. Đôi mắt của họ chỉ xoay quanh những người xung quanh. Sự lựa chọn con đường này của Hà Vân Thị thực sự có liên quan đến mối quan hệ lâu dài của cô với Gia Khả Nhĩ. Thay đổi thường không phải là điều có thể đạt được chỉ sau một đêm, đặc biệt là sự thay đổi về tính cách, cần phải chuyển hóa từ từ trong một thời gian dài. Cô biết Giả Khả Nhi đã cặp kè với một người đàn ông khác, và cô cũng biết rằng vận mệnh của mình đã thay đổi vì điều đó. Cô cũng thấy rằng mình đã thu được lợi ích to lớn, nhưng Gia Khả Nhĩ suốt ngày quanh quẩn bên cô như một người bình thường, không có chuyện gì xảy ra trong nhà hay bên ngoài.

Hà Vân Thị bề ngoài tỏ ra khinh thường, nhưng trong thâm tâm cô lại vô cùng ghen tị. Đây là bản chất của người phụ nữ, không phụ thuộc vào ý chí cá nhân.

Thực ra, bạn không thể trách cô ấy được, vì con người đều có bản chất đen tối như vậy. Chúng và ánh sáng là một và giống nhau và không bao giờ tồn tại một mình. Cũng giống như khi người ta nhìn thấy người khác kiếm tiền nhờ cờ bạc, họ thường chỉ nhìn thấy những lợi ích to lớn thu được từ việc cờ bạc thành công mà chủ động phớt lờ kết cục đau khổ của những người thất bại trong cờ bạc. Bản chất con người làm mờ mắt con người. Mặc dù có vẻ vô vọng nhưng loại ghen tị này thực sự có thể mang lại sự tiến bộ cho con người. 

Chỉ bằng cách không ngừng theo đuổi những điều tốt đẹp hơn và theo đuổi một cuộc sống tốt đẹp hơn, con người mới có thể phấn đấu. 

Vì vậy, ghen tị có thể được coi là động lực cho sự tiến bộ của xã hội này ở một mức độ nhất định. Chính vì sự bất mãn của con người mà nhiều thứ đáp ứng nhu cầu của con người đã được phát minh ra, và sự ghen tị cho phép mọi người sử dụng nhiều cách khác nhau để đạt được những thứ họ không có. 

Về phương tiện sử dụng, bởi vì mỗi người một khác, nên phương tiện tự nhiên cũng đa dạng. Một số là hợp pháp, một số đang lách luật một cách điên cuồng, và một số trực tiếp là bất hợp pháp và tội phạm. 

Nó phụ thuộc vào kiến ​​thức của người đó, tầng lớp mà người đó thuộc về và lòng dũng cảm của chính người đó. 

Một người trưởng thành sẽ không bao giờ nhìn vấn đề từ góc độ một chiều. Thay vào đó, anh ấy sẽ xem xét các vấn đề mình gặp phải từ mọi góc độ và mọi khía cạnh, rồi cuối cùng phân tích từng ưu và nhược điểm. Những người như vậy thường có thể đứng ở tầng lớp thượng lưu trong xã hội. Nhưng Hạ Vân Thi hiển nhiên không có đầu óc này, cho nên nàng trực tiếp rơi vào cái bẫy này. Ngay cả cái bẫy này cũng không phải do Gia Khả Nhĩ tự ý giăng ra mà chính Hà Vân Thị đã đưa cổ cô lên giá treo cổ của người khác. Nếu cô ấy thực sự thông minh, cô ấy sẽ bị nhầm là thông minh, và sự bối rối có phước lành riêng của nó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 176 Giao tiếp giữa chị gái và em gái

"Mẹ, mỗi ngày mẹ lo lắng điều gì?" Cách Tiểu Lan chưa bao giờ nhìn thấy một khuôn mặt tươi cười kể từ khi biết về căn bệnh của em gái mình. Sự bối rối của cô đương nhiên ảnh hưởng đến Trương Xuân Lâm. Người con hiếu thảo này phải phục vụ mẹ mình cẩn thận vì sợ mẹ sẽ lại bị bệnh. 

Sáng sớm hôm nay, Cách Tiểu Lan ngồi trong phòng khách lại thở dài. Trương Xuân Lâm thấy cô cau mày, nhanh chóng ngồi xuống bên cạnh an ủi cô. 

“Tại sao cuộc sống của gia đình chúng tôi lại khốn khổ đến vậy?”

"Mẹ, mẹ đang nói gì vậy? Gia đình chúng ta hiện tại sống rất tốt."

"Có gì tốt? Cô hai, cô ba, cậu, cô của cô, này, cô ở đây sống kiểu gì vậy!"

"Mẹ, mẹ chưa nghĩ tới chuyện của dì hai và những người khác sao? Sao bây giờ mẹ lại về?"

"Mẹ ta nghĩ đến bọn họ không phải lỗi của ta, dù sao ngươi và bọn họ đều có quan hệ huyết thống, mẹ ta có thể ở bên cạnh ngươi cả đời. Hãy quên đi dì hai của ngươi và những bà già khác. Cô của ngươi nhỏ tuổi hơn ngươi, bà ấy mắc bệnh này, làm sao có thể lấy chồng được?"

“Mẹ, con thề với mẹ, nếu sau này con có thể tìm ra thuốc chữa khỏi bệnh cho dì, con sẽ đưa dì đi xem. Con sẽ không bao giờ dùng bất cứ biện pháp nào để ngăn cản dì kết hôn. Mẹ, con thực sự không muốn chiếm lấy dì.”

"Tôi không muốn nó!" Ngay khi Trương Xuân Lâm đang quỳ trước mặt mẹ và chửi thề độc ác, một bóng dáng xinh đẹp lao ra khỏi phòng ngủ và giận dữ đi vào phòng khách. 

"Có chuyện gì với bạn vậy? Quay lại đi!"

"Ta là dì của ngươi, là trưởng bối của ngươi. Đây là cách ngươi nói chuyện với người lớn tuổi sao?"

"Ân..." Trương Xuân Lâm nhất thời không nói nên lời. Vì dì đã lớn tuổi nên trong tiềm thức anh luôn coi dì như một người phụ nữ nhỏ bé. Vừa rồi anh ấy đã phạm sai lầm khi nói quá nhanh. 

"Chị ơi, em hỏi chị, chị thấy cuộc sống như thế nào là hạnh phúc nhất?" Cô lười để ý đến tên ngốc đó nữa. Rõ ràng là anh ta chưa nắm được điểm mấu chốt trong việc giao tiếp với chị cả. Ngược lại, vì chị cả đến lần này nên cô ấy đã xem đi xem lại vấn đề này một cách thành thục. Muốn khống chế chị cả thì phải. Để thu hút sự chú ý của chị cả về mình, cô phải làm cho chị cả nhận thức rõ ràng rằng chính cô là người muốn loạn luân với cháu trai mình. Chính cô ấy muốn chứ không phải cháu trai. Bằng cách này, quyền chủ động có thể nằm trong tay cô ấy và người chị cả có thể chấp nhận mối quan hệ của cô ấy với cháu trai mình. 

Tất nhiên, điều khiến cô can đảm là trong mấy ngày qua, cô đã dần dần biết được chuyện giữa cháu trai, chị hai và chị năm. Tào Lý Bình có thể làm được điều đó. Nàng không có chồng, nam nhân yêu nữ, nàng có cái gì không làm được? 

"Niềm hạnh phúc?"

Cách Tiểu Lan nhìn em gái rồi nhìn con trai mình. Thành thật mà nói, cô nghĩ mình đã sống cuộc sống hạnh phúc nhất trong hai năm qua. Vấn đề là cô thực sự xấu hổ khi nói với em gái rằng mình đã loạn luân với con trai mình. Trên thực tế, Cách Tiểu Cư không muốn đợi câu trả lời của cô. Cô lưỡng lự một lúc khi nhìn thấy chị cả, lập tức bắt chuyện và nói: "Chị ơi, chị sẽ cưới em trước khi em chào đời. Anh ơi, em không biết trước kia chị thế nào, nhưng em biết chị đã sống cuộc sống như thế nào kể từ khi anh rể em qua đời. Tuy chị không đến đây thường xuyên nhưng chị luôn đến nhà mỗi khi em nghỉ lễ. Em cảm thấy chị đã sống một cuộc sống vất vả từ khi em còn nhỏ. Những mảnh quần áo đó chỉ là bề ngoài thôi. Chị ơi, chị có biết không, lông mày của chị chưa bao giờ giãn ra cả."

"Năm nào em đến, năm nào em đến cũng không có gì thay đổi. Cho đến hai năm nay, kể từ khi Chunlin vào đại học, em đã bắt đầu thay đổi. Em đã trở nên vui vẻ hơn rất nhiều và nói nhiều hơn. Nhưng chị cả, em biết đây không phải là khoảng thời gian hạnh phúc nhất của chị, bởi vì em đã nhìn thấy chị hạnh phúc nhất... khi chị khỏa thân... ngồi bên ngoài. Trong vòng tay của cháu trai tôi... hoặc... hay khi tôi đang nằm trên giường... bị cháu trai, chị gái của tôi đụ... chị có biết không? Lúc đó, khuôn mặt của chị rất sáng, và chị đang tỏa sáng." Tôi chưa bao giờ thấy em nhìn một người đàn ông bằng ánh mắt như vậy, em ngưỡng mộ anh ấy và yêu anh ấy rất nhiều, tay em chạm vào mặt anh ấy thật dịu dàng, em nhìn vào mắt anh ấy thật ngọt ngào, tiếng rên rỉ của em như roi, đánh vào trái tim tôi hết lần này đến lần khác, chị thầm nghĩ, em cũng muốn được hạnh phúc như vậy. và một lần nữa, nhưng giường thì lạnh và không ai ôm tôi. Con cặc nóng bỏng chạm vào cơ thể tôi. Càng lạnh, tôi càng chạm vào mình. Đêm này qua đêm khác, em gái, cho đến khi Chunlin thực sự làm tình với tôi. Cảm giác đó là điều tôi sẽ không bao giờ quên trong đời.

Khi cô em gái kể về tình yêu của mình dành cho con trai, trái tim Cách Tiểu Lan rất cảm động. Ánh mắt yêu thương của con trai khiến bà cảm thấy vừa ấm áp vừa xấu hổ. Cô không bao giờ biết mình trông như thế nào trong mắt người khác lúc đó.

Khi em gái nói về cảm xúc của bản thân, Cách Tiểu Lan lại cảm thấy buồn bã. Cô cũng cảm nhận được nỗi đau của em gái. Cô đã trải qua những đêm cô đơn như thế nào, chỉ có cô mới biết. Khi cô em gái chân thành bày tỏ tình yêu với con trai và cầu xin cô, trái tim Cách Tiểu Lan đã dịu lại. Cô biết rằng cô sẽ không bao giờ ngăn cản cô em gái tán tỉnh con trai mình nữa. Tuy rằng không biết sau này cô em gái sẽ xảy ra chuyện gì, nhưng ít nhất hiện tại, cô sẽ không để em gái phải chịu đau khổ nữa.

Thật dễ dàng để chấp nhận việc em gái và con trai cô ở bên nhau, thực ra đó là vì cô không còn lựa chọn nào khác. Mấy ngày nay đầu óc cô gần như muốn nổ tung, cô không nghĩ ra được cách giải quyết vấn đề của cô em gái. Vương Lộ Diêu nói với cô rằng nếu chứng nghiện tình dục của cô không được giải quyết, cô sẽ làm điều gì đó khủng khiếp. Những điều điên rồ đã xảy ra. Cô không muốn em gái mình trở thành một cô gái đường phố. So với con đường đó, chuyện loạn luân với con trai bà chẳng là gì cả. Một khi cánh cửa đóng lại, chuyện của gia đình không ai biết. Cho đến nay, không có gì xảy ra. Ít nhất con đường này có vẻ an toàn với cô.

Cho nên từ tận đáy lòng, bà đã sớm nhận ra hành vi của con trai mình, nhưng bà vẫn không muốn đối mặt. Bây giờ em gái cô nói rằng mình đã tự nguyện loạn luân với con trai mình, cô lập tức cảm thấy nhẹ nhõm hơn rất nhiều. Ít nhất, người thương hại em gái cô không phải là gia đình họ. 

Trương Xuân Lâm cũng rất vui khi nghe được lời tâm sự của dì. Mong muốn lớn nhất của anh bây giờ là được chơi đùa với bốn cô em gái này dưới cơ thể mình, ngắm nhìn bốn người đẹp ngực khủng này thở hổn hển dưới cặc anh. Anh ấy đã dành vô số nỗ lực và thời gian cho việc này. Trong số những chị em này, dì là người khó xử lý nhất. Cô chưa từng kết hôn trước đây, không giống như những người cô khác đều có những nhu cầu và vấn đề riêng, thái độ của mẹ thứ hai quan trọng hơn. Dù sao thì cô ấy cũng là em gái của mẹ tôi, mẹ cô ấy không thể không lên kế hoạch cho tương lai của cô ấy. Nhưng bây giờ, anh biết rằng hai vấn đề này đã được giải quyết, mẹ cô không thể không mềm lòng khi thấy dì van xin vất vả như vậy.

Từ lời giải thích của dì, anh đại khái đoán được khả năng mắc chứng nghiện tình dục biến thái này. Tương tự như Vương Lộ Diêu, chứng nghiện tình dục hẳn có liên quan đến hệ thần kinh của con người. Vương Lộ Diêu bị cưỡng hiếp và mắc chứng rối loạn tâm thần, trong khi dì của anh ấy mắc chứng tâm thần sau khi nhìn thấy chính mình. Khi vụ loạn luân bắt đầu với mẹ tôi, tôi đã bị kích thích tâm lý rất nhiều. Sau đó dì hai của tôi và những người khác đều có quan hệ không rõ ràng với tôi, dì tôi lại càng bị kích thích. Loại bệnh này chỉ cần nhìn Vương Lộ Dao là không thể chữa khỏi. Vương Lộ Diêu vì điều đó Sau khi quan hệ tình dục mãnh liệt và tôn thờ con cặc lớn của mình, cô dần dần hiểu rõ bản thân mình. Diễn biến sau đó giữa hai người khiến cô dần có tình cảm với anh. Vì vậy, dù nhu cầu thể chất của cô vẫn rất mạnh mẽ nhưng cô vẫn có thể chịu đựng được việc chờ đợi anh, dù rất lâu. Để người đàn ông khác chạm vào mình không phải là yêu cầu của cô mà là sự lựa chọn của chính Vương Lộ Dao. Trên thực tế, điều tương tự cũng đúng với dì của cô. Cô thay thế việc xem và nghe bằng việc loạn luân của chính mình với cháu trai, ham muốn tình dục của cô cũng được giải quyết kịp thời nên các triệu chứng thậm chí còn nhẹ hơn cả Vương Luyao. 

Ít nhất thì cô ấy cũng rất hứng tình và có phản ứng mạnh mẽ khi làm điều đó. Cô ấy thường không bị kích thích bởi những thứ này nên cũng không đi khắp nơi tìm đàn ông để đụ mình. 

Chính vì điều này mà mẹ tôi không hoàn toàn đau lòng. Nếu dì tôi giống như Vương Lộ Dao, mẹ tôi sẽ phải hối hận vì đã chết. 

Chúa luôn chăm sóc anh chu đáo. Đôi khi Trương Xuân Lâm thực sự muốn thắp một nén hương lớn lên Chúa để cảm ơn ông đã chăm sóc cho mình. 

Hai người đang suy nghĩ, Cách Tiểu Cư lại bắt đầu nói chuyện. Cô ấy dường như đã suy nghĩ rất lâu, nếu không cô ấy đã không thể bày tỏ quan điểm của mình một cách trôi chảy và chắc chắn như vậy, "Chị, điều em vừa nói là hạnh phúc của chị và hạnh phúc của em. Em nghĩ, nhị tỷ và tiểu thư kỳ thực giống nhau. Lần này khi trở về, tôi cũng biết về chồng của tiểu thư. Tôi đã gọi điện thoại cho tất cả bọn họ, nói chuyện bọn họ đang nói chuyện lúc này. Giờ nên nói cho anh biết, cả hai chị hai và em gái đều đã từ bỏ ý định kết hôn lần nữa. Tôi biết rằng trên thực tế, họ hoàn toàn thất vọng với đàn ông, tôi đoán đây có lẽ là lý do cơ bản khiến bạn chọn để họ ở bên Chunlin. Trước đây, tôi có thể sẽ chết vì xấu hổ khi học về những điều này. Nhưng sau khi tôi thực sự bước vào xã hội, tôi chợt nhận ra rằng xã hội này đột nhiên trở nên phức tạp và hỗn loạn như vậy. nhận ra rằng thế giới này có thể không chỉ có mối quan hệ vợ chồng đơn giản, ít nhất tôi học được từ kinh nghiệm của chị Meijuan rằng điều quan trọng hơn là sống hạnh phúc thực sự trong mắt người khác. Tôi thực sự ngưỡng mộ cô ấy, khi tôi nghĩ đến cô ấy, cô ấy sẵn sàng tìm một người đàn ông có thể đụ cô ấy. Chỉ cần ngồi trong công viên đó và đau khổ như vậy, tôi biết rằng tôi thực sự ở rất xa so với thế giới mà tôi chưa từng tiếp xúc và không thể hiểu hết. xấu hổ vì những gì chị đã làm, nhưng bây giờ tôi rất muốn hòa nhập vào cuộc sống của chị, theo tôi, thế giới của chị ẩn chứa niềm hạnh phúc vô tận. Chị ơi, chị có cho em tham gia không?"

"Tôi không nên để bạn đi theo Lý Mỹ Quyên." Trương Xuân Lâm ngoài mặt nói vậy nhưng trong lòng lại vui mừng khôn xiết. Với những lời này, mẹ tôi cơ bản không thể phản đối được nữa.

Cách Tiểu Lan đánh nhẹ con trai mình. Suy cho cùng, Lý Mỹ Quyên chỉ là người quảng bá, cô là người xúi giục nên cô chỉ đánh con trai mình một cách tượng trưng như một lời trách móc.

"Em gái, chuyện này anh đã biết rồi, nhưng vẫn muốn em suy nghĩ kỹ càng. Xuân Lâm không lo lắng về phụ nữ, hơn nữa anh ta có quá nhiều phụ nữ, nếu anh ta mỗi ngày quan hệ với một người phụ nữ, em có thể không có được một tuần. Nếu em tìm được một người đàn ông bình thường, em sẽ không bao giờ gặp phải vấn đề này."

"Chị, chị có biết tại sao chị ở đây không tìm Xuân Lâm để đụ lồn tôi không? Em chỉ muốn chứng minh cho chị thấy là tôi không bám lấy anh ấy. Nếu anh ấy có thời gian đụ tôi, tôi sẽ đụ anh ấy. Nếu anh ấy bận, tôi có thể sống một mình."

"Nha đầu ngốc, đây chính là điều khiến ta lo lắng nhất. Cuộc đời của ngươi không chỉ có việc đụ con mèo của ngươi. Đại tỷ, ngũ tỷ cùng ta không nhịn được, nhưng ngươi lại khác, ngươi còn có thể tìm được một người đàn ông mình yêu cùng chung sống."

"Chị ơi, em muốn ở bên chị vì muốn sống một cuộc sống thú vị và hạnh phúc, không phải vì muốn tìm một người đàn ông để đụ mèo của em. Ít nhất ở bên chị, em chưa bao giờ cảm thấy cuộc sống nhàm chán như vậy. Khi nhìn chị và Xuân Lâm đụ mèo của chị, em càng hưng phấn hơn. Còn có Lưu Tiểu Lộ. Cô ấy quay lưng lại với con gái và cháu trai của mình để đụ mèo. Tôi khá ghen tị với lòng can đảm của cô ấy. Kỳ và chị Minh Minh, tôi cũng đã nói chuyện rất nhiều với cô ấy về cuộc sống của cô ấy trước đây, và chị nên làm như vậy." Biết rõ mà chị. Cô ấy nói hiện tại cô ấy thực sự rất hạnh phúc, có người để yêu thương và sự nghiệp đáng để tranh đấu. Bây giờ cô ấy chỉ muốn có một đứa con, để cuộc sống của cô ấy được viên mãn. Chị ơi, thấy chị hạnh phúc như vậy, chị nghĩ em không thể lây sao?

"Này. Mẹ không nói gì nữa. Chuyện của con tự lo đi. Con trai, mẹ mẹ có một yêu cầu cuối cùng dành cho con." Cô không thể thuyết phục được cô bé. Chỉ cần nhìn vẻ mặt trịnh trọng của cô, cô biết đây là kết quả của sự cân nhắc kỹ lưỡng của mình. Ngay cả Tào Lý Bình cũng không thể ngăn cản cô ấy. Làm thế nào cô ấy có thể có khả năng ngăn chặn cô ấy? Cô ấy không phải em gái của Vũ Hạ A Mộng.

"Mẹ ơi, hãy nói cho con biết! Con đồng ý với bất cứ điều gì mẹ nói!"

"Sau này cô cô muốn kết hôn thì cô không được ngăn cản, cô phải thề rằng những lời cô vừa nói không phải là nói dối!"

"Ừm..." Nói thật, Trương Xuân Lâm không muốn đồng ý, nhưng mẹ đã lên tiếng, hắn hiển nhiên không thể không đồng ý. “Mẹ, con đồng ý.” Sau khi suy nghĩ, chính dì tôi là người đưa ra quyết định cuối cùng về việc có nên kết hôn hay không. Chỉ cần anh phục vụ tốt cho dì tôi và khiến dì không nghĩ đến việc kết hôn, những lời này coi như anh chưa từng nói ra điều gì.

"Chị, cảm ơn chị! Tối nay chúng ta có phải không?" Cách Tiểu Cư, người vừa thề, đã biến mất. Bây giờ người phụ nữ đứng đó ngượng ngùng nhưng không duyên dáng. Sự tồn tại của cô là sự kết hợp giữa ham muốn và sự quyến rũ. Trong lòng cô chỉ còn lại bản năng.

"Tôi sẽ chuẩn bị bữa ăn và đợi bạn quay lại." Đây là lời hứa của Cách Tiểu Lan.

"Mẹ, chúng ta đi làm nhé?" Mọi khó khăn đang dần được giải quyết. Trương Xuân Lâm ngày càng cảm thấy cuộc sống tốt đẹp hơn đang đến gần mình hơn. Chỉ cần vấn đề của Lý Thanh Lan được giải quyết, thế giới này sẽ là thế giới tươi đẹp nhất.

"Đừng quên có tôi!" Một người phụ nữ khác trong phòng nghe thấy từ đầu đến cuối. Cô mỉm cười dựa vào tường nhìn gia đình hòa thuận trước mặt, lộ ra nụ cười ấm áp. Đây có phải là cuộc sống mà cô mong muốn ngay từ đầu?

Có vẻ không phải vậy nhưng cuộc sống như thế này cũng khá tốt phải không?

"Mẹ!" Trương Xuân Lâm bước tới và bế vợ bằng tay trái và dì bằng tay phải. Khi bước ra khỏi cửa, anh quay lại và liếc nhìn mẹ mình. Cô đứng giữa phòng khách, giống như một bà mẹ xinh đẹp đưa con trai và con dâu đi làm, giống như một người phụ nữ xinh đẹp đang mong người yêu sớm về nhà. Lúc này, Trương Xuân Lâm chỉ có thể nhìn thấy dáng người xinh đẹp duyên dáng và đôi mắt yêu thương của người mẹ.

"Tôi đã trở lại!" Hôm nay là ngày dài nhất đối với Trương Xuân Lâm. Chuyện của viện dù có hỗn loạn đến đâu cũng không thể quấy rầy tâm trạng của hắn. Anh ấy hoãn việc tập luyện của Đinh Mỹ cho đến ngày mai. Người đàn ông sau giờ làm việc đạp xe về nhà như thể được bơm xăng. Anh ta dùng chìa khóa mở cửa với tâm trạng khó chịu. Anh không biết điều bất ngờ gì sẽ chờ đợi mình ở cánh cửa đó.

Trương Xuân Lâm choáng váng ngay khi bước vào cửa. Ba thân trắng sáng như ba vầng trăng trên bầu trời đêm. Họ khỏa thân đứng trước mặt anh nhưng cũng đeo một chiếc tạp dề bình thường. Những chiếc tạp dề che đi tất cả những bộ phận quan trọng trên cơ thể họ, nhưng dù là cánh tay lộ ra hay đôi chân trần, họ đều ám chỉ rằng dưới ba chiếc tạp dề này có ba cơ thể hoàn toàn trần trụi. 

Trên bàn ăn trong nhà hàng có những chiếc bánh bao được gói một nửa. Họ đã có thể đứng đây và chờ đợi như đã thỏa thuận. Rõ ràng là dì đã theo dõi họ từ cửa sổ và chờ đợi họ. Còn tại sao lại là dì, chỉ nhìn bột mì trắng trên tay ông chủ và mẹ là biết sự phân công lao động của họ. 

Đã lâu lắm rồi chúng ta không gặp nhau, vợ của chủ nhân vốn có khuôn mặt sạch sẽ không chút tì vết giờ càng trở nên đức hạnh hơn. 

"Mẹ! Thầy! Dì!" Anh ấy phấn khích đến mức không biết phải làm gì. Anh chỉ biết đứng đó xoa tay và nhảy lên nhảy xuống để thể hiện tâm trạng lo lắng. 

"Mau đóng cửa lại, đừng để người ngoài nhìn thấy!" Cách Tiểu Lan nhìn khuôn mặt phấn khích của con trai mình hơi đỏ lên, chỉ vào cánh cửa phía sau và nói. 

Vốn dĩ ba người bàn bạc cởi bỏ toàn bộ quần áo chờ Trương Xuân Lâm quay lại, nhưng lại lo lắng ngoài cửa sẽ có người nhìn thấy nên mới đeo tạp dề vào. 

"Này, tôi quên mất!" Cánh cửa đóng sầm lại, Trương Xuân Lâm quay đầu lại và ngay lập tức chết lặng. Lúc này, ba mỹ nhân quay người lại, để lộ tấm lưng trần hoàn toàn cho anh. 

Chắc chắn, dưới chiếc tạp dề đó không có quần áo. Trên lưng họ chỉ có một sợi dây mỏng buộc quanh eo, ba cái mông tròn trịa như cối xay đang lắc lư về phía anh. 

"Chúng ta hãy lắc nó!" Quách Minh Minh, người có tính cách sôi nổi nhất, hô khẩu hiệu, ba cái mông mập lập tức lắc lư trái phải theo nhịp, mông đung đưa phát ra tiếng cạch, một lần sang trái, một lần, trái, lại một lần nữa, búng! 

Chụp! 

Chụp! 

Chụp! 

Ngoài âm thanh tục tĩu này, thứ duy nhất còn lại trong phòng là nhịp tim đập nhanh của người đàn ông. 

"Sư phụ... ngài đã luyện tập cái này rồi à?" Cổ họng của Trương Xuân Lâm vặn vẹo. Anh muốn vồ lấy ba cái mông béo này và gặm từng cái một, nhưng anh lại thực sự không muốn buông bỏ cảnh đẹp trước mặt. Anh thậm chí còn muốn ghi nhớ khoảnh khắc này thật kỹ trong tâm trí và không bao giờ quên nó trong suốt quãng đời còn lại. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Ý tưởng của chủ nhân rất hay phải không?"

"Không tệ...hơn cả tốt...nó đơn giản là tuyệt vời! Anh yêu em rất nhiều!"

"Haha, chị tốt, em chỉ nói là anh ấy sẽ thích thôi."

"Đúng, đúng, chỉ là... có chút quá phô trương..." Cách Tiểu Lan lúc đầu phản đối, nhưng Quách Minh Minh cứ cố gắng thuyết phục cô, nhưng Cách Tiểu Cư lại rất dễ dàng chấp nhận. 

"Tôi chỉ thích sự quyến rũ của bạn!" Trương Xuân Lâm, người đứng phía sau và quan sát, cuối cùng đã ra tay. Anh bước đến gần ba người phụ nữ xinh đẹp và nhìn vào cặp mông khổng lồ đang đung đưa của họ. Anh ta không vội bắt đầu mà ngửi chúng bằng mũi. Ba người phụ nữ xinh đẹp, ba mùi hương khác nhau, cô là đóa cúc nhẹ nhàng, cô chủ là đóa hồng đang nở, còn mẹ là hoa mẫu đơn đang nở. Ba mùi thịt khác nhau trộn lẫn vào khứu giác của anh, khiến chiếc mũ thiên thần của anh gần như được nhấc lên.

"Thằng nhãi này cũng chơi giỏi lắm, ngửi mùi là biết phụ nữ, hehehe! Các chị em chúng ta vung nhanh hơn, theo nhịp của tôi, một, hai, một hai, dùng mông đánh vào mặt con nhóc này. Nào, đúng rồi, Tiểu Lam tiểu thư, thế thôi, tát mạnh, hehehehe!"

"Pfft!" Cách Tiểu Lan lập tức cười lớn. Con trai bà nằm sau mông bà và ngửi. Mông cô ấy đang đung đưa ở đó. Nó giống như tát thẳng vào mặt anh ấy vậy.

"Ha ha ha, tỷ tỷ, ngươi chơi giỏi, nhưng ta lại không nghĩ ra được cái gì." Cách Tiểu Cư khen ngợi Quốc Minh Minh không chút do dự. Cô ủng hộ ý tưởng mới lạ của Quách Minh Minh nên càng lắc mông mạnh hơn. Cách Tiểu Lan lắc nó một cách chậm rãi, nhưng cô lắc mông mạnh đến mức nó bay lên. 

Nhờ được cung cấp đầy đủ dinh dưỡng gần đây, vòng 3 của cô bé đã tăng lên gấp mấy lần như bị phồng lên. Cặp mông đầy đặn và đầy đặn khi lắc lư thực sự là một cảnh tượng đẹp mắt. 

Trương Xuân Lâm bị mẹ đánh vào mặt bởi cặp mông béo ngọc mềm mại ấm áp thơm tho. Anh không còn hài lòng với việc chỉ ngửi nó nữa. Anh thè đầu lưỡi ra liếm dọc theo lưng dưới của cô. 

"A! A! A!" Ba mỹ nữ duỗi thẳng lưng vì ngứa ngáy, rồi lại phá lên cười. 

"Tiểu hỗn đản, ngươi làm người ta ngứa ngáy chết mất!"

"Con trai!"

"A a a a, thật là cháu trai, ta muốn!" Tam nữ, ba loại tiếng kêu, Trương Xuân Lâm tuy vui mừng nhưng vẫn không ngừng động tác. Anh lại một lần nữa thè đầu lưỡi ra và quét nó từ đầu mông của họ. 

Tiếng cảm thán được thay thế bằng tiếng rên rỉ, tiếng cù lét được thay thế bằng khoái cảm, bởi vì ba mỹ nữ cảm thấy lưỡi của người đàn ông lần này càng liếm càng mạnh. Chiếc lưỡi dài thậm chí còn quét qua lỗ của họ, không ai biết lượng tinh dịch chảy ra đã bị lưỡi của người đàn ông cuốn đi bao nhiêu. 

"Tsk, tsk, mùi thơm quá." Trương Xuân Lâm liên tục khen ngợi khi cảm nhận được hương vị thơm ngon trên đầu lưỡi. 

“Ai bảo cậu nếm thử món ăn ngon?” Quách Minh Minh cười đùa, trong khi chị em Cách Tiểu Lan bên cạnh chỉ cười không ra tiếng vì khuôn mặt vẫn còn tương đối dịu dàng. 

Cách Tiểu Lan khi ở một mình với con trai đã đủ hoang dã, nhưng những lúc như vậy cô vẫn không thể buông tay. Trương Xuân Lâm cũng biết rằng đây không phải là vấn đề có thể giải quyết trong một sớm một chiều, vì vậy anh chỉ có thể mất thời gian. 

"Đã ngon thì ta nếm thử là đương nhiên. Trong thứ nước dâm đãng thơm ngon này, vợ của ngươi là dâm đãng nhất!" Trương Xuân Lâm vỗ vào mông vợ và trả lời. 

"Đó là bởi vì cô ấy quá nghịch ngợm!" Quách Minh Minh lắc mông thật mạnh. 

"Hahahahahahaha! Đúng vậy, Sao cô chủ của tôi ngay từ đầu đã là người quyến rũ nhất. Cô chủ Sao, cô cho rằng là cô quyến rũ tôi hay là tôi quyến rũ cô?"

“Đương nhiên là vợ bất mãn dụ dỗ học trò của chồng tôi!” Được sự cho phép của Lão Lâm, Quách Minh Minh bây giờ càng không biết xấu hổ. 

"Mẹ ơi, mẹ có biết người vợ gợi cảm của con đã dạy con học như thế nào không?"

"Tôi không biết: Haha."

"Bà Sao, kể cho tôi nghe đi!"

"Tất nhiên là cô ấy đang mặc một bộ đồ ngủ mỏng. Cô ấy cởi đồ ngủ để lộ ngực và lồn. Cô ấy cho Chunlin nhìn thấy, sờ ngực, ngoáy lồn và chơi với chúng trong khi dạy!"

"Con đĩ! Hahaha!" Trương Xuân Lâm vỗ vào cặp mông béo đang lắc lư của vợ chủ nhân, nhìn cái mông bay lên của anh ta trở nên rất thích thú. 

"Tôi thực sự ghen tị với bạn!" Cách Tiểu Cư ở một bên có chút hâm mộ nói. 

"Dì ơi, dì có thích cuộc sống hiện tại của mình không?"

"Tôi thích nó, tôi rất thích nó!" Cô gái xinh đẹp quay đầu nhìn cái mông không biết xấu hổ của Quách Minh Minh, cũng vặn vẹo theo kiểu đó, thậm chí còn có chút mong đợi nhìn cháu trai mình. 

Trương Xuân Lâm hiểu ý nên cũng tát anh ta một cái. Cảnh tượng hai cái mông nhào lộn tự nhiên hoành tráng hơn trước. 

"Mẹ?"

"Hiểu rồi!" Cách Tiểu Lan giận dữ liếc nhìn con trai mình rồi nhấc mông lên. Khi cái tát giáng xuống, cô lại cảm thấy nỗi xấu hổ trong mình lại bùng nổ. Ôi trời, bà bị con trai đánh đòn ngay trước mặt người ngoài!

"Hahahahaha!" Trương Xuân Lâm kiêu ngạo chỉ có thể cười điên cuồng. 

"Vợ chồng ngươi trước tiên làm bánh bao xong, ngươi cùng dì ngươi chơi trước." Cách Tiểu Lan đỏ mặt đứng thẳng dậy. Nói xong cô khoác tay Quách Minh Minh đi đến bàn ăn. Chỉ còn lại Cách Tiểu Cư, đối mặt với Trương Xuân Lâm với khuôn mặt đỏ bừng. 

"Được rồi dì, chúng ta chơi trước đi!" Mặc dù buổi sáng Cách Tiểu Cư đã nói một cách chính trực và giọng điệu của cô ấy thậm chí không hề dừng lại, nhưng thực tế đó chỉ là một bản nháp mà cô ấy đã luyện tập vô số lần. Suy cho cùng, tuổi thật của cô ấy là nhỏ hơn Trương Xuân Lâm vài tuổi. Mặc dù cô ấy dễ tiếp thu những bộ phim khiêu dâm lố bịch hơn Cách Tiểu Lan, nhưng khi đối mặt với Trương Xuân Lâm, cô ấy vẫn trông như một đứa trẻ. Vì vậy khi nhìn thấy Trương Xuân Lâm vồ lấy mình, bà đã cười, đỏ mặt và cùng cháu trai nhảy quanh phòng. 

"Em có thể chạy đi đâu được, cô bé!"

" Cháu trai gợi cảm, cháu trai hư, đến bắt tôi!" Xung quanh chiếc bàn cà phê trước ghế sô pha, có hai nam một nữ trạc tuổi nhau đang chơi trò đuổi bắt nhau. Chiếc tạp dề của cô gái tung bay tới lui, luôn để lộ bộ ngực trắng nõn xinh đẹp. Cặp mông béo lộ ra đã thu hút nhiều ý tưởng hơn của Trương Xuân Lâm. 

Xét về năng lực thể thao, Cách Tiểu Cư đương nhiên kém xa Trương Xuân Lâm, nhưng do không gian nhỏ nên Trương Xuân Lâm không thể phát huy hết sức mạnh của mình. Một điều nữa là cô gái khỏa thân đã trốn và trốn thoát như thế này. Cảnh tượng bị phơi bày còn thú vị hơn nhiều so với cảnh cô khỏa thân. Con cặc của Trương Xuân Lâm trở nên cương cứng khi anh nhìn thấy nó. Di chuyển với thứ đó trong háng không tiện lắm, nên hai người gặp khó khăn hơn mười phút mà Trương Xuân Lâm không đuổi kịp dì. 

"Không! Tôi phải cởi quần áo!" Trương Xuân Lâm khó chịu hét lên và cởi hết quần áo ba lần. 

"Ôi, đồ cháu hôi hám! Sao lại muốn vạch trần thứ xấu xí của mình!" Nhìn con cặc cứng rắn lộ ra ngoài đang tỏa ra hơi nước hung hãn của cháu trai, Cách Tiểu Cư cảm thấy bụng dưới nóng bừng, một dòng nhiệt trào ra, rất nhiều tinh dịch không ngừng chảy ra từ lỗ nhỏ của cô.

"Xấu sao? Mẹ! Sư phụ! Dì của con nói con cặc của con xấu!" 

"Anh ta không phải là một thứ xấu xí sao?" Cát Tiểu Lam che miệng cười khúc khích.

"Ha ha ha, không xấu, chính là có thể khiến nữ nhân mê mẩn thần khí!" 

"Hahahahaha, dì không nghe thấy à? Dì ơi, thôi nào, cháu trai của cháu đã khiến dì mê mẩn rồi. Đừng bỏ chạy, cứ đứng đó đợi cháu tới!"

"Tôi sẽ không! Tôi sẽ không!"

Nói đến đây, cô không hề né tránh bàn cà phê mà chạy đến bên cạnh Cách Tiểu Lan và nói: "Chị ơi, con trai chị đang bắt nạt em!"

"Bạn!"

Nhìn cô bé có vẻ ngoài giống như một cô bé, Cách Tiểu Lan mỉm cười, dùng bàn tay dính đầy bột mì vỗ nhẹ vào mông cô nói: "Không phải em chỉ thích bị anh ta ức hiếp sao?"

"Keke, bị anh ấy bắt nạt thật sướng quá!"

"Đúng vậy, bị cháu trai ức hiếp thật là sướng!" Trương Xuân Lâm đã đến sau lưng dì khi anh nói. Thấy nửa người còn nằm trên người mẹ, anh không khách sáo mà bắt chéo chân bà bằng hai tay rồi đặt xác bà lên vai mình trong khi dì hét lên. Thân thể của Cách Tiểu Cư lơ lửng trên không, phần thân trên của cô nằm trên cơ thể của Cách Tiểu Lan, nhưng toàn bộ phần thân dưới của cô lại nhắm vào miệng Trương Xuân Lâm.

Nhìn con mèo xinh đẹp đang dần phát triển trước mặt, Trương Xuân Lâm vô cùng kinh ngạc khi phát hiện lông mu mà cô mấy ngày nay anh không nhìn thấy đã dài ra nhiều hơn. "Cô ơi, mèo của cô càng ngày càng nhiều lông! Quả nhiên, càng nhiều lông thì càng dâm đãng!"

"Không thể nào! Bạn đang nói những điều vô nghĩa!"

"Này, nhìn dòng nước nhỏ này chảy đi, nhiều nước quá!"

"Đừng làm loạn nữa. Cơ thể già nua của mẹ sẽ không thể trụ nổi nếu các cậu làm thế này đâu!" Cát Tiểu Lam bị em gái ôm đến không thở được, chỉ có thể dựa vào bàn ăn.

“Mẹ ơi, mẹ hãy đợi thêm chút nữa, con sẽ liếm lồn dì trước!” Trương Xuân Lâm nói xong lời này, hắn dùng hơi thở nóng hổi liếm nó. 

"Ahhh! Chị ơi! Chị ơi! Miệng con trai chị liếm lồn em...ahhhh...nó liếm giỏi quá...chị...lưỡi của con trai chị khỏe quá...liếm sướng quá!"

"Cô gái điên!" Ôm thi thể em gái, Cách Tiểu Lan không thể cử động. Cảnh tượng dâm đãng như vậy khiến tim cô đập loạn xạ. Càng ở bên con trai lâu, cô càng cảm thấy cuộc sống của mình ngày càng dâm ô. Ngay khi cô quen dần, anh lại mang đến cho cô niềm hứng thú mới. Cuộc sống với những bất ngờ liên tục này thú vị hơn nhiều so với cuộc sống trước đây, nơi bạn có thể nhìn thấy kết cục trong nháy mắt. Không có gì lạ khi em gái bị thu hút. Cuộc sống như vậy quả thực rất đáng mơ ước. 

Trong các chị em mùi nước lồn của dì yếu nhất. So với âm hộ sẫm màu và nhiều lông của mẹ thì âm hộ của dì tôi hồng hào và mềm mại hơn rất nhiều. 

Trương Xuân Lâm dùng đầu lưỡi mở môi âm đạo của dì mình ra, tham lam hút tinh dịch từ lỗ của dì mình. Dịch của dì rất nhiều, dịch ra rất nhanh, điều này có liên quan đến thể chất nhạy cảm của cô. Trương Xuân Lâm mút rất lâu, nhưng thay vì mất đi, lại có xu hướng ngày càng nhiều chất lỏng chảy ra.

"Ahhhhhh, lưỡi của em đã tiến vào...bên trong...vào âm hộ của anh...ahhhhhh...sâu quá...ahhhhh...lưỡi...lưỡi của cháu trai...ahhhhh...cậu...anh vẫn liếm Doudou bé nhỏ của em...ahhhh...Em không thể làm được, chị lớn...chị lớn...Em tới đây...Em ra đây...Em đi tè đây!"

Trương Xuân Lâm vừa nghe thấy điều này, anh ta lập tức tăng tốc. Đôi tay của anh cũng bí mật phát huy sức mạnh của mình. Anh nghĩ ra một ý tưởng thú vị.

Nhấc chân cong của dì lên, anh bế cô lên, bắt cô ngồi trên tay mình như trẻ con đang tè, nhưng lại hướng mông về phía cái chậu trên bàn. 

"Bạn đang làm gì thế!" Trước khi cô kịp ngăn lại, Cách Tiểu Lan đã nhìn thấy âm đạo của em gái mình phun ra một dòng chất lỏng. Chất lỏng tanh tràn vào bột, lên thớt và vào nhân bánh bao. 

"Đồ khốn nạn! Đây là đồ ăn cho cả nhà!" Cách Tiểu Lan rất tức giận. 

"Không sao đâu chị, đâu phải là em chưa từng nếm qua âm hộ của em gái đâu, haha." Quách Minh Minh biết cô sợ cô ốm nên anh nhẹ nhõm nói. 

"Bạn!" Cách Tiểu Lan thấy Quách Minh Minh không coi trọng, liền vỗ mạnh vào mông con trai mình. 

"Này, dùng nước lồn và mì bánh bao đi. Bánh bao này chắc ngon lắm, quạc quạc!" Trương Xuân Lâm rất quan tâm. Đương nhiên, hắn sẽ không để trò chơi kết thúc sớm. Anh đâm thẳng con cặc của mình vào âm hộ của dì. Anh ta chỉ ôm cô trước bàn ăn và đụ âm hộ cô. Anh cũng muốn để nhiều nước ép của cô phun vào mặt mình hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 177 dâm dục bốn người trò chơi

Hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đỏ mặt thở hổn hển khi xem màn kịch tục tĩu xung quanh mình. Tuy không tham gia nhưng đôi mắt xinh đẹp của họ lại tràn đầy dịu dàng, ngọt ngào đến mức có thể chảy nước. Bên cạnh họ, một cô gái xinh đẹp đang được anh ôm vào lòng. Bên trong, tạp dề của cô được nâng lên từ bên dưới. Cô khỏa thân và không biết xấu hổ khoe phần thân dưới đầy dục vọng, bộ ngực hồng hào, âm hộ mềm mại, lông mu dày và con cặc khổng lồ nhét vào âm hộ cho hai cô gái bên cạnh. 

Con cặc khổng lồ di chuyển ra vào cơ thể cô, tiết ra nước trắng và một lượng lớn tinh dịch. Phùng, phùng, nước bắn tung tóe khắp nơi, cô không biết đã phun bao nhiêu vào chậu. 

"Con trai...Con trai...con có thể đi đụ mẹ được không...mặt em gái mẹ bị xịt ướt quá à?"

"Không sao đâu...Mẹ ơi, nếu mì mềm thì mẹ cho thêm mì vào nhé."

"Không phải con đang giỡn sao? Cứ để mẹ con ăn bánh bao của dì con đi. Vợ con..."

"Tỷ tỷ, không sao đâu, ta còn chưa ăn bánh bao nước lồn, ăn thử cũng được." Quách Minh Minh sao có thể để ý chuyện tầm thường như vậy. 

"Cái...cái đó..."

"Mẹ ơi, con có ý kiến hay hơn đây!"

"Ý định xấu của bạn là gì?"

"Này, đợi một chút, ngươi có thể làm chút nhân, ta cho tinh dịch của ta vào, ngươi có thể làm ba cái bánh bao tinh dịch, ba người mỗi người một cái!"

"Đồ khốn nạn nhỏ!"

"Hahahaha!" Cách Tiểu Lan mắng, nhưng Quốc Minh Minh lại cười. Cô rất thích ý tưởng của Trương Xuân Lâm. Trong những ngày gần đây, cô đã tiếp xúc với môi trường khiêu dâm nước ngoài. Cô phải nói rằng lối chơi của người nước ngoài đã giúp cô mở rộng tầm mắt và tự nhiên nâng cao tầm nhìn của cô rất nhiều. Bây giờ cô thực sự không thích những trò chơi khiêu dâm thông thường, nhưng ý tưởng của Trương Xuân Lâm rất thú vị. Cô ấy hết lòng đồng ý với nó. 

Kế hoạch đã được sắp xếp, nhưng vấn đề lớn nhất hiện tại là Trương Xuân Lâm không thể xuất tinh. Anh ta đụ dì của mình trong nửa giờ và khiến Cách Tiểu Cư lên đỉnh nhiều lần. Anh vẫn không cảm thấy gì cả. Phải nói rằng đôi khi níu kéo quá lâu cũng không phải là điều tốt. 

"Chị ơi, chúng ta cùng giúp anh ấy nhé." Bánh bao đang chờ được lấy ra khỏi nồi, anh ta chắc chắn không thể tiếp tục chơi như thế này được. 

"Được rồi, tôi có thể giúp gì?"

"Bạn liếm cặc anh ấy và tôi sẽ liếm mông anh ấy."

"A? Hay là tôi liếm lỗ đít của anh ấy nhé? Một ngày không giặt chắc là rất bẩn."

"Ha ha, chị cả, chị nói giống như dương vật của nó đã được rửa sạch rồi. Không sao đâu. Chúng tôi chưa bao giờ nghĩ rằng con trai chị lại bẩn thỉu."

"Bạn thực sự yêu mến anh ấy đến tận cùng."

"Chị ơi, chúng ta đều giống nhau. Em có yêu anh ấy đến đâu cũng không thể yêu anh ấy nhiều như chị. Anh ấy là một miếng thịt rơi ra khỏi cơ thể chị, một đứa bé được sinh ra từ âm đạo của chị. Chúng tôi đều thấy chị đã làm gì cho anh ấy."

"Bạn!" Cách Tiểu Lan được khen ngợi như một bông hoa, nhưng Trương Xuân Lâm không thể chờ đợi lâu hơn nữa. Anh vội vàng nói: "Mẹ, sư phụ, nhanh lên, con muốn xuất tinh nhanh."

"Biết rồi, biết rồi, đồ biến thái!" Quách Minh Minh ngồi xổm xuống, vuốt mông Trương Xuân Lâm mà không hề có chút chán ghét. May mắn thay, nơi này rất sạch sẽ và không có mùi gì cả. 

Cách Tiểu Lan nhìn thấy Quách Minh Minh đã quỳ xuống, cô lập tức quỳ xuống. Cảm xúc của cô hoàn toàn khác với Quách Minh Minh. Vừa quỳ xuống, cô đã ngửi thấy mùi nước tiểu của phụ nữ và mùi đặc biệt của cặc đàn ông. 

Tim cô đập loạn xạ hai lần, đó là mùi cô thích nhất, mùi cặc của con trai cô. 

Nhìn từ góc độ này, cặc của cậu con trai trông dày dặn hơn. Con cặc dài và dày vẫn chưa thể nhét hết vào trong, nhưng tư thế này giúp anh chạy hết sức vì mông cô bé đã chặn đường vào của cặc con trai. 

Nghe tiếng bốp là tiếng mông em gái bị con trai đánh. Cùng lúc đó, chất lỏng bắn ra từ cô em gái cũng nhỏ xuống mặt cô. Cách Tiểu Lan liếm nó và thấy mùi vị nhẹ hơn nước âm hộ của chính mình rất nhiều, mang theo vị ngọt ngào của một cô gái trẻ và xinh đẹp. 

Người phụ nữ trưởng thành quyến rũ tiến lại gần hơn một chút và đặt khuôn mặt của mình ngay dưới phần thân dưới của hai người. Có những quả bóng nhạy cảm nhất của con trai cô ở đó. Mặc dù bây giờ chúng được bao phủ bởi chất nhầy màu trắng nhưng cô không hề ghét nó chút nào. Cô thè lưỡi ra và mở đôi môi đỏ mọng. Cách Tiểu Lan cắn một miếng đã xóa sạch những quả bóng dính. Miếng bọc da trứng bị hút vào miệng cô, mùi hôi thối do nam nữ giao hợp tạo ra không ngừng kích thích vị giác của cô. Tuy nhiên, cô bất chấp ôm lấy chân con trai và vẫn chăm chỉ liếm bóng và gốc cặc của con trai. Đây là tình mẫu tử mà người mẹ sẵn sàng dành cho con trai mình và cũng là tình yêu vĩ đại nhất trên đời. 

Trong khi Cách Tiểu Lan đang phục vụ con trai mình, Quốc Minh Minh cũng lè đầu lưỡi ra và xoa bóp quanh lỗ đít của Trương Xuân Lâm. Cô không biết mình đã học được kỹ năng này ở đâu. Cô biết điều này sẽ khiến người đàn ông vui vẻ nên cô liên tục đưa đầu lưỡi ra vào lỗ đít anh ta mà không hề khinh thường. Đây cũng là sự đóng góp của cô. Đó là sự đóng góp của người phụ nữ tuổi ba mươi dành cho người mình yêu.

"Ahhhhhh... cảm giác thật tuyệt... bi của tôi đang bị hút... cặc của tôi đã được bọc kín... lỗ đít của tôi thậm chí còn cảm thấy dễ chịu hơn... ahhhh... sao cảm giác này lại kỳ lạ đến thế... thoải mái quá... ahhh... tôi nổi da gà... cảm giác thật tuyệt."

" Cháu trai... cặc của cháu lại to ra rồi... ahhh... ta cũng thấy sướng quá... Cháu trai... địt dì cháu... địt cái lồn dì của cháu... ahhh... con cặc vào sâu quá..."

"Tao sẽ đụ mày đến chết...Tao sẽ đụ mày đến chết...dì...ahhhh...lồn của dì...miệng mẹ...lưỡi của ông chủ đĩ điếm...ahhhhh...Con không thể làm được nữa...Con sắp xuất tinh rồi."

“Kem…kiêm…kiêm vào bát…anh bưng cho em…quay lại làm bánh bao…cho ba người chúng ta cùng ăn.”

"Ahhh, đồ dâm đãng! Lưỡi của em sâu quá! Mẹ...mẹ...mẹ, em đã mút hết bi của anh vào miệng rồi!" Với con cặc khổng lồ, hai quả bóng của Trương Xuân Lâm đương nhiên to khác thường. Cậu thậm chí còn không biết mẹ đó làm thế nào mà cậu nuốt hai quả bóng to lớn của mình vào miệng, nhưng hai quả bóng đó chỉ ở trong cái miệng nhỏ nóng bỏng của mẹ và xoa bóp, điều này không chỉ khiến cậu sợ hãi mà còn khiến cậu vui mừng. Cảm giác xuất tinh vừa rồi của anh giờ trở nên mãnh liệt hơn. 

"Ư... con trai tôi..."

"Xuân Lâm... Kèn... Kiêm cho vợ của chủ nhân... Để vợ chủ nhân ăn bánh bao tinh dịch của ngươi."

"Con ra đây! Con đang ra đây! Dì ơi, nhanh nhận lấy đi!" Cách Tiểu Cư buộc mình phải rút cặc của cháu trai ra và chĩa mắt vào chiếc bát trong tay cô. Khoảnh khắc cô rút nó ra, tinh dịch phun ra. Lượng lớn tinh dịch đã biến bánh bao thịt lợn đỏ thành màu trắng.

Cát Tiểu Lam đứng dậy, Quách Minh Minh cũng đứng dậy. Họ nhìn món thịt tinh trùng nhồi trong bát. Họ mỉm cười, điều chỉnh lại phần nhân vài lần rồi gói vào bánh bao. Để phân biệt với những chiếc bánh bao khác, Cách Tiểu Lan còn đặc biệt dệt một đường ren xung quanh chiếc bánh bao. Lúc này, món bánh bao tinh trùng đã hoàn thành. 

Đun sôi nước, đặt nồi vào nồi, đặt những chiếc bánh bao thơm lừng lên bàn, khi cắn một miếng, thứ lộ ra có màu trắng như trứng rán. 

Ba người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành nhìn chiếc bánh bao nhân trắng bằng đũa và nếm thử chiếc bánh bao mang hương vị nam tính đậm đà. Ba khuôn mặt xinh đẹp dịu dàng trong giây lát đều đỏ bừng. Ngay cả Quách Minh Minh ham vui cũng cảm thấy lúc này mình quá biến thái. 

“Mẹ, thầy, dì, nó có mùi gì thế?”

"Nó còn có mùi gì nữa? Thật kì lạ, nó có mùi như tinh dịch, nhưng có vẻ không nồng lắm."

"Chà, tôi nghĩ nó ngon. Nếu ăn thêm thì tốt hơn."

"Các bạn!" Cách Tiểu Lan chửi rủa, nhưng bản thân cô lại càng hưng phấn hơn. Đây là tinh dịch của con trai cô, vốn là thứ cô thích ăn nhất. Mặc dù tinh dịch hơi loãng khi trộn vào bánh bao nhưng cơ thể nhạy cảm của cô vẫn phản ứng dữ dội với mùi vị. Bụng dưới của cô không ngừng lăn lộn, tinh dịch không ngừng chảy ra, phân dưới mông ướt đẫm. Cô thậm chí còn không biết liệu mình có đạt cực khoái vào thời điểm bánh bao được đưa vào miệng hay không.

“Mẹ ơi, bánh bao tinh trùng của con trai mẹ có ngon không?” Thấy mẹ im lặng, Trương Xuân Lâm làm sao có thể dễ dàng bỏ qua cơ hội này để trêu chọc bà.

Cách Tiểu Lan phớt lờ con trai mình. Cách Tiểu Lan xấu hổ lên tiếng, không đáp lại lời của con trai mình. Cô vừa ăn miếng bánh bao cắn dở vào bụng. Cô nhắm mắt lại và thưởng thức nó một cách cẩn thận. Trong bụng cô đã có một cái lò xo rồi. 

Trương Xuân Lâm không ép mẹ anh bày tỏ cảm xúc của mình. Anh biết cô thích cô chỉ bằng cách nhìn vào biểu hiện của cô. Anh cười khúc khích, đưa tay kéo ngực ba người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. Chiếc tạp dề ban đầu che bộ ngực lớn của ba người phụ nữ rơi xuống và mắc kẹt ở đầu dưới ngực của họ. Ba cặp vú to tròn trịa nhảy ra khỏi tạp dề. 

Bây giờ cảnh tượng này rất dâm dục. Sự chú ý của Trương Xuân Lâm bị thu hút bởi bộ ngực khủng nảy nở của họ. Món bánh bao mà ban đầu anh vô cùng yêu thích đã khiến anh bỏ qua chúng. Anh ta tỏ ra thích thú và vỗ vài cái vào bộ ngực khủng của dì mình, sau đó là bộ ngực lớn của tình nhân. Cuối cùng đến lượt mẹ, anh chỉ cần bắn trái phải, ba cặp vú to, Sáu vú to lắc lư trái phải bay lên bay xuống dưới sự vỗ nhẹ của anh. Nhờ sự hạn chế của tạp dề nên ba cặp ngực khủng không hề có dấu hiệu chảy xệ. Họ đứng cao trên ngực. Vì tạp dề bó sát nên bộ ngực lớn đã nở ra hai bên và càng to hơn. Một ông già không khỏi nhìn thấy cảnh tượng này, huống chi là một thanh niên như Trương Xuân Lâm. 

Về phần ba cô gái điếm, một người xấu hổ, một người không biết xấu hổ, và người cuối cùng đang tận hưởng nó. 

"Mẹ ơi, mẹ có thấy dáng người của dì con càng ngày càng đẹp không? Bộ ngực này giống như quả bóng bay ngày một lớn vậy." Lời nói của con trai bà khiến Cách Tiểu Lan trợn mắt dữ dội. Mặc dù cảm thấy rất không vui nhưng Cách Tiểu Lan cũng biết con trai mình không nói dối. Cô phải thừa nhận rằng, từ khi em gái cô lên thành phố, dáng người thực sự thay đổi từng ngày, trước đây là một cây sào tre teo tóp nhưng bây giờ lại lồi lõm, cặp vú có xu hướng nhích dần lại gần cô. Cô hoàn toàn nhận thức được những khó khăn mà cặp vú to gây ra nhưng cô cũng biết sức hút của cặp vú bự đối với con trai mình. 

Một người mẹ như cô sao có thể không hiểu được sở thích của con trai mình? Con trai anh thích nhất là ngực to mông to, càng to càng tốt. 

"Ngực phụ nữ cần đàn ông vuốt ve. Nó sẽ không lớn nếu không có đàn ông chơi đùa." Quách Minh Minh tiếp quản cuộc trò chuyện. Những lời này là những cuộc trò chuyện riêng tư giữa phụ nữ và là tin đồn trong dân chúng. Nhưng vào lúc này, hiệu quả lại tốt đến không ngờ, bởi vì ba người phụ nữ ngồi ở bàn ăn đều có ngực khủng, ngực đều bị nam nhân chơi đùa. 

"Vợ chủ nhân biết rõ hơn!" Trương Xuân Lâm đương nhiên không tin những gì vợ mình nói, nhưng lúc này, nghe theo lời vợ nói có thể tạo thêm nhiều hứng thú nên anh mới nói như vậy, vừa nói vừa đưa tay ra thay phiên nhau chạm vào ba người phụ nữ. Họ nhào nặn ngực cô và nói như để xác nhận lời nói của vợ thầy: “Hãy xem tôi sờ từng cái một để ba bầu ngực của cô ngày càng to hơn nhé!” Ba người phụ nữ không chút né tránh mà chào đón móng vuốt An Lộc Sơn của Trương Xuân Lâm, cùng nhau cười lớn. 

Trăng đã lặn về hướng Tây, vầng trăng ngượng ngùng treo trên bầu trời, nhưng lại tựa như khinh thường cảnh tượng tục tĩu trong một căn phòng nào đó, lặng lẽ ẩn mình sau đám mây đen. Trên giường lớn, ba thân thể trần trụi trắng như tuyết đang nằm cùng nhau, ba cặp vú bự treo trên ngực, cặp mông trắng nõn cũng cao lên trên giường, lộ ra cái lồn cũng nhiều lông như nhau của ba người. 

Những cái lỗ màu đỏ ướt và dính, chất nhầy trong suốt dính vào lỗ của ba người. Người đàn ông duy nhất trong phòng hưng phấn xoa tay, quỳ xuống phía sau người phụ nữ, nhéo vào ngực người đó hai cái. Một lúc sau, hắn xoa mông người khác, thỉnh thoảng lại cầm một nắm cái lỗ đỏ tươi đang nhỏ giọt tinh dịch trong suốt. Lúc tay ướt đẫm, hắn bốc một nắm tinh dịch rồi tùy ý bôi lên cặp mông sáu cánh trắng như tuyết. 

Ba người phụ nữ trưởng thành này đang thở hổn hển vì trò chơi của anh, thậm chí làn da trắng như tuyết của họ cũng trở nên hồng hào. Khuôn mặt của họ toát lên tình yêu vô bờ bến của những người phụ nữ trưởng thành, dưới ánh sáng mờ ảo, họ tỏa ra ánh sáng vô cùng lộng lẫy. 

"Chunlin...đừng...ngưng chơi...ahhhh..."

"Ừ...vâng...cháu ngoan...dì ơi, con không chịu nổi...con không chịu nổi nữa...con muốn một con cặc...đụ con...bà dì muốn con cặc của cháu con đụ mạnh vào dì...ahhhh!"

"Con trai... con trai... mẹ con chịu không nổi nữa rồi..."

"Để tôi xem, ai cầu xin tôi nhiệt tình nhất, tôi sẽ đụ cái lồn của ai."

Ba người phụ nữ nhìn nhau, Quách Minh Minh lập tức bắt đầu cầu xin. Cô và Trương Xuân Lâm thường chơi trò chơi này nên họ đã rất quen thuộc với nó. Giọng nói của Cách Tiểu Cư trở nên chân thành hơn do cô nghiện tình dục, nhưng Cách Tiểu Lan lại mất giọng vì trong lòng cô dành cho mẹ mình.

Trương Xuân Lâm không quan tâm đến mẹ mình. Anh biết mẹ anh luôn có chút không muốn buông tay khi anh ở bên người phụ nữ khác. Anh ta nghĩ rằng hôm nay sẽ là cơ hội để huấn luyện cô nên anh ta bỏ mẹ sang một bên và nói đùa với vợ và dì: "Hai người cư xử khá tốt. Bây giờ lắc mông đi và cho tôi xem ai là con điếm dâm đãng của tôi."

"Là tôi, là tôi!" Cách Tiểu Cư nhanh chóng lắc cái mông béo của mình. Cặp mông béo trắng như tuyết đung đưa một lúc, hai cái mông tự vỗ, phát ra những âm thanh vang dội.

Quách Minh Minh cười nhẹ, bắt chước Cách Tiểu Cư và vung cái mông béo của mình. Suy cho cùng, Cách Tiểu Cư đã lớn tuổi đến mức dù mông cô có mềm mại đến đâu cũng làm sao có thể so sánh với một phụ nữ trưởng thành như Quốc Minh Minh, chưa kể cô còn có những chiêu trò độc đáo. 

"Gâu gâu... gâu gâu... con đĩ điếm... con đĩ điếm thò mông ra... và để lộ âm hộ của nó... xin chủ nhân đụ lồn nó... lồn con đĩ này chảy ra nhiều nước... xin chủ nhân đụ cái lồn con mụ đó nhanh lên. gâu gâu gâu..."

Vào lúc này, cả Cách Tiểu Cư và Cách Tiểu Lan đều hiểu được khoảng cách giữa họ và một con điếm thực sự. So với Quách Minh Minh thì hai người hoàn toàn bị đánh bại. 

"Hahahaha! Quả nhiên, vợ dâm đãng của ta là dâm đãng nhất. Nếu ngươi, một con điếm, lại cầu xin tha thiết như vậy, xin chủ nhân thưởng cho ngươi một con cặc lớn."

"Cám ơn sư phụ... Con điếm dâm đãng muốn sư phụ đụ mạnh vào lồn nàng!" Cặp mông to đung đưa nước bắn tung tóe, đôi bàn tay trắng nõn mềm mại của cô chủ động xòe cặp mông to, để lộ hai cái lỗ, đặc biệt là cái lỗ đít nhăn nheo đang thở hổn hển như cái miệng nhỏ sau khi vận động vất vả. 

"Này, cô vợ dâm đãng của anh, sao anh có cảm giác như lỗ đít của em muốn cặc của chủ nhân hơn là lồn của em vậy?"

"Con khốn...Con khốn muốn tất cả...Địt cái lỗ nào chủ nhân thích...Địt lỗ nào cũng được...Con khốn không có quyền lựa chọn...Mọi chuyện...tùy theo ý chủ nhân."

"Chị Mingming... chị thật quyến rũ." Cách Tiểu Cư ghen tị nói, nhưng đồng thời, cô cũng cảm thấy mình đã học được rất nhiều điều. Cô bé lại một lần nữa thay đổi bản thân trong cuộc đời trụy lạc. Không ai biết cuối cùng cô ấy sẽ trông như thế nào. Cách Tiểu Lan chỉ có thể âm thầm thở dài, biết em gái mình căn bản không có khả năng quay đầu lại. 

"Ồ ồ ồ ồ... con cặc của chủ nhân đã vào... ahhhhhh... con cặc của chủ nhân đã chui vào lỗ đít của người ta... Trời ơi... con cặc dài và dày như vậy... ahhhhhh... nó đã đẩy vào trực tràng của người ta!" Quách Minh Minh thèm khát hét lên. 

"Dì ơi, lại đây." Hướng dẫn cô đứng trên lưng vợ mình, Trương Xuân Lâm vùi đầu vào mông cô và bắt đầu liếm nó. 

"Ồ ồ ồ, vị trí này... lưỡi của ngươi... ahhhhhh... thật là cháu trai... Chunlin thật tốt... liếm thật thoải mái."

"Vậy... còn tôi thì sao?" Cách Tiểu Lan vừa nói vừa liếm lưỡi. Da đầu cô tê dại vì kích động trước khung cảnh dâm dục trước mắt, cuối cùng cô không nhịn được mà cầu xin. 

“Mẹ ơi, xin hãy chịu đựng con một lúc.” Trương Xuân Lâm thực sự ước mình có thể mọc thêm nhiều cu vào lúc này. 

"Hehehe...ahhh...Chị Lan...Chị Lan...chị...chị giúp Chunlin liếm lỗ đít của Chunlin...đàn ông nào cũng thích! Vừa rồi tôi liếm anh ấy, anh ấy vui lắm."

"Hả?"

"Mẹ, quên nó đi... nó bẩn quá."

Nghe con trai nói như vậy, Cát Tiểu Lam không còn do dự nữa. Bà đứng dậy và quỳ xuống phía sau con trai mình. Cô cố gắng hết sức để dang rộng mông của con trai mình và nhìn vào lỗ đít của nó đang lao về phía trước. 

“Chị Lan… dùng khăn lau sạch cho anh ấy đi… rồi dùng lưỡi thọc vào lỗ đít anh ấy… đàn ông thích lắm.” Quách Minh Minh lại đến hướng dẫn. 

“Không sao đâu, cái cậu vừa liếm không có bẩn đâu.” Vừa rồi Quách Minh Minh liếm lỗ đít con trai mình mà không hề phản đối. Làm sao một người mẹ như cô lại có thể không thích nó được? Cách Tiểu Lan nằm xuống, thè đầu lưỡi về phía lỗ đít của con trai mình. 

"Ồ ồ ồ ồ ồ... Mẹ kiếp... Sư phụ... ngươi học chiêu này ở đâu vậy? Quá hay! Tôi chỉ muốn nói là thôi, thú vị quá!" Trương Xuân Lâm ngay lập tức cảm nhận được niềm khoái cảm độc nhất vô nhị khi lưỡi của người mẹ xinh đẹp xâm nhập vào hậu môn của mình. Cảm giác đó chạm tới tâm hồn khiến anh run rẩy không thể kiềm chế. 

"Ha ha, đây gọi là Độc Long Kim Cương, đi thôi!"

"Giờ tôi đã biết cảm giác bị ai đó chơi đùa rồi! Mmmmm... cảm giác thật tuyệt...!" Trương Xuân Lâm ậm ừ hài lòng. Nhìn thấy bộ dạng của con trai, trái tim mẫu tử của Cách Tiểu Lan lại đập mạnh. Cô cử động đầu lưỡi, cố gắng hết sức để lưỡi mình tiến vào sâu trong lỗ đít của con trai mình. 

Ba người phụ nữ dồn hết sức lực cho một người đàn ông. Sau một, hai giờ trôi qua, bầu không khí trong phòng không hề suy giảm mà ngược lại càng ngày càng dâm đãng. Ba người vốn đang nằm chống mông trên giường bị đụ đều đã đứng trên ban công. Mỗi người trong số ba người phụ nữ chọn một cửa sổ và duỗi thẳng phần thân trên của mình. 

"Wow, chơi thế này thú vị quá. Chà, chị cả, lúc đó em nhìn thấy chị và mẹ chồng cũ điệu đà của Chunlin đụ lồn chị dưới ngọn đèn đường đó!" Cách Tiểu Cư hưng phấn nói, chỉ vào ngọn đèn đường mờ ảo đối diện. 

"Đừng nói nữa!" Người duy nhất trong ba người phụ nữ xấu hổ che mặt lại chính là Cách Tiểu Lan. Nghe em gái kể lại sự vô lý của mình lúc đó, cô chỉ thấy xấu hổ. Chính vì những trò chơi lố bịch mà cô chơi với con trai mình mà cuối cùng đã dẫn đến sự bất thường về tinh thần của cô em gái. Về nguyên tắc, cô ấy phải chịu một trách nhiệm đáng kể. 

"Chị Lan, chị không cần phải ngượng ngùng như vậy, nửa đêm không có khả năng có người nhìn thấy chúng ta, cho dù có mấy con cú đêm đi lang thang trên đường cũng đều say rồi. Hơn nữa, trong phòng chúng ta cũng không có đèn, cho nên chúng ta đều ẩn trong bóng tối."

"Đúng vậy, tỷ tỷ đừng che mặt, ha ha ha, chơi như vậy thật thú vị! Ôi ôi ôi! Ta thích loại cảm giác này!" Cách Tiểu Cư đột nhiên dang rộng vòng tay và hét lên trên ban công. 

"A a a... ngươi... ngươi đứng nói chuyện mà không thấy đau lưng. Người bị đánh là ta... không phải... không phải ngươi... ngươi trốn ngay khi vừa trốn... Ta... ta bị tiểu tử này đẩy... ta nhìn thấy người khác cũng không kịp trốn!"

"Tỷ tỷ, vừa rồi chúng ta không phải đánh nhau, mà là cuối cùng là ngươi. Ôi... mông của ta đau quá, ôi... hình như tinh dịch lại chảy ra." Cách Tiểu Cư dang rộng mông và đứng đó với hai chân dang rộng. Khi cô di chuyển, những hạt tinh dịch màu trắng đục rơi từ mông cô xuống sàn. 

"Tôi cũng vậy!" Quách Minh Minh cũng dâm đãng dang mông ra, nhưng không giống như Cách Tiểu Cư, tinh dịch trong cơ thể cô ấy chảy ra từ cái lỗ ở phía sau. 

“Chị Minh Minh, cái lỗ sau mông chị to quá!” Nhìn cái mông đỏ như máu của Quách Minh Minh, Cách Tiểu Cư kinh ngạc đến mức không khỏi há hốc miệng. 

"Bạn nghĩ âm hộ của bạn có thể tốt hơn bao nhiêu!" Quách Minh Minh mỉm cười đáp lại. Trong tầm nhìn của cô, âm hộ của Cách Tiểu Cư không kém gì âm hộ của cô là bao. 

"Đều giống nhau, đều giống nhau! Ha ha, ha ha!" Nhìn hai người cãi nhau, Trương Xuân Lâm chỉ cảm thấy khát vọng chinh phục của người đàn ông này ngày càng lớn thêm một chút. Hai cái lỗ to đó là do anh và con cặc to của anh tạo ra. Tất nhiên là anh tự hào về điều đó. 

"Có người! Thả tôi ra! Ồ, bên ngoài có người!" Giọng nói của Cách Tiểu Lan cắt ngang tiếng ồn ào của ba người, bởi vì cô mơ hồ nhìn thấy một bóng người từ trong góc quay lại và đi dưới tòa nhà của gia đình họ. 

Trái tim của Trương Xuân Lâm lỡ nhịp khi nhìn thấy dì và tình nhân của mình nhanh chóng lẩn trốn. Anh định kéo mẹ vào nhưng lại phát hiện người đàn ông đó đang lắc lư, trông như một người say rượu. Anh ta cảm thấy bình tĩnh, và thay vì kéo mẹ vào, anh ta bế bà lên khỏi mặt đất, bế xác bà lên, cố định bà vào cửa sổ và đụ bà một cách thô bạo. 

"A a... không a... không a... ta muốn bị người khác nhìn thấy... a a... bộ ngực lớn của ta còn lộ ra... a... a... sướng quá... mẹ ta sẽ cảm thấy thật dễ chịu... kích thích quá... a a... ta sắp bị người khác nhìn thấy!" Cách Tiểu Lan đang trong trạng thái cực kỳ khó chịu nên cô không nhận ra rằng đó là một người say rượu gần như bất tỉnh. 

Làm thế nào một góa phụ nông thôn chưa từng nhìn thấy thế giới có thể chịu đựng được sự phấn khích khi được tiếp xúc với công chúng và bà rất muốn trốn thoát khi không còn sức lực để thoát khỏi sự kiểm soát của con trai mình? Hơn nữa, lúc này Trương Xuân Lâm dùng lực hết lần này đến lần khác, con cặc thô ráp lần nào cũng đâm vào cổ tử cung của cô. Niềm khoái cảm mãnh liệt đã phá hủy dấu vết lý trí cuối cùng mà người phụ nữ để lại, khiến cô hét lên không kiểm soát, khoái cảm mãnh liệt lên đến đỉnh điểm ập đến cùng lúc cô hét lên. 

Đó là cường độ cực khoái mà Trương Xuân Lâm chưa từng thấy ở mẹ mình trước đây. Anh chỉ cảm thấy tử cung của cô giống như một cái miệng ngoằn ngoèo và mút một cách dữ dội. Lực hút mạnh khiến anh cảm thấy tê dại ở thắt lưng và mắt sau khi xuất tinh hai lần. Đồng thời, anh còn cảm nhận được một dòng nước nóng đang chảy xuống giữa hai chân mình, đó chính là chất lỏng do mẹ anh xuất tinh. 

Mẹ lập tức đổ gục vào người anh. Cơ thể cô mềm mại như một cục bông gòn mà không hề có chút sức lực nào. Trương Xuân Lâm nhanh chóng luồn tay qua nách mẹ, dùng cả hai tay ôm lấy cặp vú bự của mẹ và đỡ mẹ đứng dậy. Với công việc bận rộn như vậy, cơn cực khoái của Cách Tiểu Lan thậm chí còn chưa kết thúc. Cô đang nằm nửa chừng trong vòng tay của con trai, run rẩy, cái lồn nhỏ nhắn đầy đặn của cô đang kẹp chặt lấy cặc con trai và quằn quại. Tinh dịch tuy không còn nồng như lúc đầu nhưng vẫn từ từ chảy ra ngoài theo con cặc của Trương Xuân Lâm. 

Trương Xuân Lâm không thể kiềm chế được nữa, một quả bóng tinh dịch đột nhiên phun ra, hết dòng này đến dòng khác được tiêm vào trong bụng người mẹ xinh đẹp. 

"Tsk, tsk, tsk, đừng lãng phí thứ tốt như vậy!" Quách Minh Minh nhìn thấy chất lỏng dính màu trắng chảy ra từ nơi hai người quan hệ. Anh ta quỳ dưới Trương Xuân Lâm một cách dâm đãng. Anh ta dùng hai tay ôm lấy cái mông đang ngọ nguậy của Cách Tiểu Lan, còn ôm cái mông béo của cô mà liếm. 

Cô không biết đó là tinh dịch hay bạch cầu, nhưng cô hút sạch và liếm sạch. 

Cách Tiểu Cư không muốn bị bỏ lại phía sau nên cũng tiến lên phía trước và quỳ xuống phía sau Trương Xuân Lâm. Với tư thế đầu kỳ lạ, cô chạm tới hai quả bóng treo dưới háng của Trương Xuân Lâm và liếm phần nước trắng còn sót lại ở đó. 

Được hưởng sự phục vụ chu đáo của hai cô gái, Trương Xuân Lâm lúc này cảm thấy mình như một vị hoàng đế. Nhìn mẹ lần nữa, anh thấy đôi mắt đầy sao của bà nhắm nghiền, hàng mi xinh đẹp run rẩy. Rõ ràng là anh ấy vẫn đang trải qua dư vị của cơn cực khoái. Anh khẽ mỉm cười, mở khuôn mặt cô ra và hôn lên đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của cô. 

Khi Cát Tiểu Lam bị môi con trai chạm vào, bà lập tức chủ động thè cái lưỡi thơm tho của mình, thô bạo cuốn lưỡi con trai vào trong miệng mình, trao đổi dịch cơ thể. 

Tình yêu vô bờ bến tràn ngập trong lòng bà, bà không hề bất mãn với con trai mình chút nào. Cô thậm chí còn chuẩn bị tinh thần cho những trò chơi đồi trụy mà con trai cô chơi với cô, bởi vì đây không phải là lần đầu tiên con trai cô để phụ nữ xung quanh chơi những trò chơi khiêu dâm như vậy, và cũng không phải là lần đầu tiên cô chơi với con trai mình. Cảnh ba người ân ái ngoài trời với Lưu Tiểu Lộ không chỉ ảnh hưởng đến em gái mà còn ảnh hưởng sâu sắc đến bản thân cô. 

“Đến lượt ai?” Trương Xuân Lâm đặt mẹ lên giường và hét lên nhiệt tình với hai cô gái đang mỉm cười đứng đó. 

"Hehehe, hehehe!" Hai người phụ nữ bật cười, sau đó Quách Minh Minh nắm tay Cách Tiểu Cư đi tới bậu cửa sổ nơi Cách Tiểu Lan vừa nằm. Hai người phụ nữ đồng thời thò mông và duỗi thân trên ra khỏi bậu cửa sổ. Bốn cặp vú to trắng nõn treo lủng lẳng trên đầu người đàn ông say rượu, nhưng anh ta say đến mức dựa vào góc tường mà ngủ quên.

"Muốn đến cùng nhau không?" Trương Xuân Lâm mỉm cười bước tới và chạm vào mông của hai người phụ nữ. 

"Nào, ai sợ ai?" Cách Tiểu Cư lắc cái mông béo và mỉm cười. 

"Chủ nhân, lần này nên xuyên qua cái lỗ khác của con khốn này!" Quách Minh Minh phẫn uất cầu nguyện. 

"Hahahahaha!" Giữa những tiếng cười lớn, Trương Xuân Lâm chỉ con cặc còn ướt đẫm nước của mẹ vào âm hộ của vợ và thọc vào. Giữa những tiếng rên rỉ tuyệt đẹp của người phụ nữ, anh bắt đầu lực đẩy của riêng mình. 

"Chết tiệt, sao trời vẫn mưa thế này!" Người say rượu choáng váng, cảm giác được một dòng nước phun lên đỉnh đầu. Anh đưa tay chạm vào thì cảm nhận được một mùi hôi thối bốc ra từ tay mình. Bộ não say xỉn của anh ta thậm chí không nghĩ đến chuyện gì đang xảy ra, chỉ cay đắng chửi rủa: "Chết tiệt, sao cơn mưa này vẫn còn bốc mùi!"

Anh đâu biết rằng lúc này, trên đầu anh có một cái mông tròn trắng như tuyết hướng ra ngoài. Cái mông trắng như tuyết run rẩy, phun ra những tia nước từ lỗ đập liên tục. Người có thể chơi điên cuồng như vậy đương nhiên là Quách Minh Minh. Đề nghị của cô cũng được Trương Xuân Lâm chấp thuận nên hai người hợp tác chơi trò phun tinh dịch lên đầu người đàn ông say rượu.

"Ta cũng muốn, ta cũng muốn!" Cách Tiểu Cư phấn khích, vỗ tay và hét lên đầy phấn khích. 

"Được rồi, đến lượt cậu!"

"Tôi cũng muốn tè lên đầu tên say rượu này!" Cách Tiểu Cư dần dần bắt đầu thích nghi với mọi cách dâm dục. Trong tâm trí cô, Quách Minh Minh chính là thầy của cô. 

"Hiểu rồi!" Anh ôm dì và đẩy âm hộ của mình vào trong cô từ phía sau. Anh ôm cô vào lòng và đứng trên chiếc ghế anh đang đứng. Anh nâng toàn bộ cơ thể cô lên cao trong vòng tay, khiến cô giống như một con gấu túi chỉ có con cặc của anh treo trên người cô và bắt đầu đẩy mạnh. 

"Ôi ôi ôi... sướng quá... sướng quá! Đúng là cháu trai... mày đụ dì tao nhiều quá... ahhh... con cu dày như vậy... mỗi lần nó vào là giết chết bà ấy... ahhhh... dày quá... nó chui lên tận âm hộ của bà ấy... ahhh... sướng quá... sướng quá!"

Người đàn ông say rượu vừa mới được tưới tinh dịch, đang chuẩn bị chìm vào giấc ngủ thì có tiếng hét the thé của một người phụ nữ vang lên. Đầu óc choáng váng vì rượu của anh đã trở nên minh mẫn hơn một chút. Anh ngẩng đầu lên nhìn, cố gắng tìm xem cô gái nào đang hét lên một cách quyến rũ như vậy, nhưng khi anh ngẩng đầu lên, Nhìn lên, anh không thấy gì ngoài bầu trời tối đen. Người đàn ông say rượu đứng dậy khỏi mặt đất và chửi rủa. Vừa định mở miệng chửi bới, anh chợt nhận thấy hai bàn chân trắng như tuyết xuất hiện trước bệ cửa sổ tầng trên. Sau đó, một dòng chất lỏng ấm áp được rót vào cái miệng vừa mở của anh. 

Tinh dịch này khác với mùi tanh vừa rồi, có mùi thơm nhẹ của con gái. Lúc này, anh cũng nghe thấy một giọng nữ the thé: "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…”

"Chết tiệt... anh không tè lên đầu tôi, anh tè vào miệng tôi!" Người say đập nát miệng, phát hiện mình cũng không tức giận lắm. Hương vị của tinh dịch khá thơm ngon, thậm chí nó còn khiến anh tỉnh táo hơn một chút sau cơn say nặng.

"Ahhh!" tiếng kêu của ba người phụ nữ từ trên lầu vang lên. Họ hiển nhiên không ngờ rằng người đàn ông say rượu ở tầng dưới lại đột nhiên phản ứng như thế này.

"Vâng...tôi xin lỗi!" Quốc Minh Minh và Cách Tiểu Cư không nói gì, nhưng Cách Tiểu Lan, người tốt bụng, đột nhiên xin lỗi. 

"Tôi xin lỗi!" Trương Xuân Lâm cũng xin lỗi. 

"Quên đi, quên đi, con điếm này có mùi thơm quá, anh bạn trẻ, anh đang có một khoảng thời gian thực sự điên rồ!" Người đàn ông say rượu bám vào tường và liếc nhìn bóng tối trên lầu. Anh ta không hề có ý định lên lầu gây rắc rối với ai mà chỉ bám vào tường rồi bước từng bước một. 

Nhìn thấy người say rượu bước đi, bốn người trên lầu thở phào nhẹ nhõm, sau đó cùng nhau phá lên cười.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 178 Tạm biệt Hà Vân Thạch

Công việc của Shengang không có tiến triển gì, nhưng sự nghiệp bên ngoài của Trương Xuân Lâm lại phát triển rất tốt. Lượng đơn đặt hàng của xưởng sản xuất đồ lót mới thành lập ngày càng tăng, thương hiệu do anh thành lập đã chính thức có mặt tại các trung tâm mua sắm lớn. Không có lễ khai trương hoành tráng và không có sự quảng bá rầm rộ. Mọi người đổ xô đến nó chỉ vì mức giá rất tiết kiệm. Trương Xuân Lâm không ngờ rằng mẹ chồng lại bất ngờ đến trước cửa nhà mình. Mẹ anh hóa ra lại là người đóng góp lớn nhất cho công việc kinh doanh này. Với tư cách là giám đốc tài chính của trung tâm mua sắm, Lý Mỹ Quyên, báo cáo tài chính được đưa cho ông hàng tháng không chỉ cho phép ông thấy sự so sánh giữa thương hiệu của mình và các thương hiệu khác mà còn cho phép ông phân tích cách cạnh tranh với các thương hiệu nước ngoài đó từ nhiều kênh khác nhau. Anh ta cũng có thể điều chỉnh giá bán của mình thông qua giá bán trực quan, từ đó tối đa hóa lợi ích của chính mình.

Ông đã phải ngạc nhiên trước sự giúp đỡ của Chúa. Anh ta thực sự đã đụ người phụ nữ đó vài lần như một phần thưởng. Nó không chỉ khiến cô hạnh phúc về thể chất và tinh thần mà còn khiến cô làm việc chăm chỉ hơn để phục vụ anh. Hơn nữa, dục vọng của người phụ nữ này là chưa từng có. Anh không cảm thấy đau đớn khi đụ cô, đồng thời nó cũng giải phóng rất nhiều năng lượng dồn nén trong lòng anh.

Ngoài ra, việc mở rộng ra thị trường nước ngoài của Shimu ngày càng thuận lợi hơn. Trong khi lượng đơn đặt hàng của cô ngày càng tăng cao, nhà máy của cô ở làng Xigou ngày càng lớn hơn.

Sau khi ngôi làng bị dỡ bỏ và sáp nhập vào một thị trấn, việc mở rộng thị trấn Xigou trở thành điều đương nhiên. Kết quả trực tiếp là quy mô của các nhà máy do làng quản lý đã tăng gấp bốn lần và số lượng công nhân nhập cư cũng tăng lên gần một nghìn người.

Điều đáng ngạc nhiên là sự tồn tại của nhà máy này còn kéo theo sự xuất hiện thêm một số cơ sở công nghiệp hỗ trợ mới. Hiện tại ở thị trấn Xigou, các nhà máy và công ty thuộc mọi quy mô đang mọc lên như măng sau mưa. Điều này đã làm hư hỏng các quan chức các cấp trong quận nên làn gió nghiên cứu bắt đầu rầm rộ. Trên thực tế, thậm chí một số quan chức từ nơi khác cũng bắt đầu gọi điện đến kiểm tra. Thị trấn Xigou sầm uất đến mức Lý Đại Phương đã lấy lại được sức sống. Thể diện mà anh đã đánh mất với mẹ vợ đã lấy lại được sau khi gặp những quan chức lớn nhỏ này.

Và sức mạnh của Lý Mỹ Quyên lại xuất hiện. Trương Xuân Lâm được giáo dục và nhận ra những hạn chế của bản thân. Khi quy mô công ty và nhà máy của anh mở rộng đến một mức độ nhất định, những người dưới quyền anh không còn có thể là đội cơ sở như trước nữa. Thẩm Băng làm kế toán thôn không thành vấn đề, lại để nàng quản lý một công ty, một nhà máy quy mô lớn. , nhưng như vậy vẫn chưa đủ nên tầm quan trọng của Lý Mỹ Quyên đã trở nên nổi bật. Thân là giám đốc tài chính của một trung tâm mua sắm, năng lực của cô ấy tuyệt đối có tư cách, hơn nữa với tư cách là cấp dưới của cô ấy, lòng trung thành của cô ấy cũng là điều không thể nghi ngờ. Với sự giúp đỡ của cô, ngôi làng đã thiết lập một hệ thống tài chính và thuế hoàn chỉnh và tuân thủ pháp luật, loại bỏ hoàn toàn mọi nguy hiểm tiềm ẩn.

Cho đến nay, có những nhân viên tài chính chuyên nghiệp như Lý Mỹ Quyên, Dì và Thẩn Bình, những người quản lý như Vương Huệ, Nguyệt Sơn và Hải Tiểu Xuyên do chính họ nuôi dưỡng và Vương Lộ Diêu, một thiên tài bán hàng, đồng thời là vợ của một bậc thầy ở nước ngoài đang mở rộng thị trường. Tất cả những gì còn lại đối với anh ta là ngồi lại và lên chiến lược. Bây giờ anh chỉ hy vọng chủ nhân của mình sẽ nhanh chóng ra tù và đảm nhận mọi việc mà anh phải chịu trách nhiệm, để anh có thể lao vào lò luyện gang thép Thâm Quyến một lần nữa và tiếp tục rèn luyện thể chất và tinh thần của mình.

Nhà tù, nơi mà người ngoài nhìn vào có vẻ rất bí ẩn, thực ra người bình thường không thể tưởng tượng nổi với sự mục nát và đen tối bên trong. Tuy nhiên, chính vì có quá nhiều cơ hội để điều động nên Trương Xuân Lâm mới có thể đến thăm sư phụ thường xuyên. Đây không phải năng lực của anh mà là mối quan hệ giữa Yến Tiểu Vân. Mặc dù Yến Tiểu Vân bước vào nhưng trong quá trình thẩm vấn, cô không nói một lời nào ngoại trừ những điều cô tham lam. Chẳng lẽ chỉ có Thẩm Cương là tham lam sao?

Tất nhiên là không phải vậy nên đương nhiên cô đã bảo vệ được rất nhiều người. 

Đó là những ân huệ, và cũng là những ân huệ mà những người còn ở ngoài ngục lúc này phải đền đáp. Tất nhiên, những ân huệ như vậy cũng có hạn chế, nhưng những người đó để một tiểu gia hỏa vào ngục thăm viếng thì quá đơn giản.

Khẩu hiệu tuyên truyền “nhận tội, khoan hồng nhưng chống lại nghiêm khắc” thực chất chỉ để người ngoài nhìn thấy. Yến Tiểu Vân biết rõ sự thật này hơn bất kỳ ai khác. Đằng sau sự khoan dung thẳng thắn là một bản án tù, và nhận thức của cô ấy vào lúc này đương nhiên được khen thưởng. Kể cả trong tương lai, phước lành này sẽ tiếp tục được truyền lại cho cô ấy.

"Bậc thầy!" Anh nhìn thấy người phụ nữ gầy gò từ xa qua tấm kính. Đồ ăn trong tù chắc không ngon nên Sư phụ vốn đã xinh đẹp giờ trông càng gầy đi.

Anh cảm thấy rất đau khổ nhưng không còn lựa chọn nào khác. May mắn thay, những ngày như vậy sẽ không kéo dài quá lâu. Chủ nhân sẽ ra ngoài nhiều nhất là nửa năm nữa.

“Con nhỏ của anh lại đến đây để gặp anh.” Nữ cảnh sát bảo vệ Yến Tiểu Vân mỉm cười hiền hậu. Trương Xuân Lâm đã trở thành khách thường xuyên ở đây. Đương nhiên mối quan hệ bất chính của anh với Yến Tiểu Vân đã được mọi người biết từ lâu. Có lẽ là do bản chất phụ nữ luôn chú trọng đến cảm xúc. Màn trình diễn của Trương Xuân Lâm đã khiến nữ cảnh sát trong tù hết sức quan tâm đến anh, người rất tình cảm.

"Ha ha." Yến Tiểu Vân không nói nhiều. Mặc dù mối quan hệ của anh với những cai ngục này khá tốt, nhưng Yến Tiểu Vân vẫn cảnh giác khi đối mặt với họ.

Điều này không có nghĩa là cô đa nghi quá mức mà chỉ là sự cảnh giác trong lòng của một người phụ nữ đã gặp phải tai họa.

“Tôi sẽ không làm phiền cậu nữa.” Suy cho cùng, những tù nhân như Yến Tiểu Vân khác với tù nhân hình sự. Về cơ bản, nhà tù đối xử với họ thông qua cải tạo lao động, chưa kể đến việc đeo cùm, còng tay, đồng thời họ cũng sẽ được ưu đãi nhất định về nhiều chính sách cho người nhà thăm viếng người thân. 

Cánh cửa dẫn đến tù nhân bị đóng sầm lại, và sự giám sát được cho là ở đó đã biến mất không dấu vết dưới sự chăm sóc đặc biệt. Trương Xuân Lâm nhìn vào căn phòng chỉ còn lại hai người họ. Anh không thể nhịn được nữa, ôm lấy khuôn mặt nhỏ nhắn của cậu chủ và bắt đầu nhai.

Yến Tiểu Vân đáp lại nụ hôn của Trương Xuân Lâm một cách thèm khát. Cô cởi chiếc cúc ngoài cùng của bộ đồng phục tù nhân và cởi quần áo ra khỏi người bằng một động tác nhấc lên bình thường.

Trương Xuân Lâm không chút ngần ngại chạm vào bộ ngực to lộ ra của chủ nhân, cầm lấy chúng và nhào nặn một cách mãnh liệt. Yến Tiểu Vân thở hổn hển và nói: "Nhanh lên, chỉ có năm phút!" 

Cô ấy sắp được ra tù, và cô ấy không có ý định trì hoãn việc thả ra vì những điều này. Tuy rằng nàng chào từ trên xuống dưới nhưng rốt cuộc có rất nhiều cặp mắt nhìn chằm chằm vào nàng, không dám rời đi quá lâu. Một cái cớ để đi vệ sinh cũng đủ để hai người tạm thời giải tỏa ham muốn thân xác của nhau.

"Vâng!" Trương Xuân Lâm đưa cả hai tay xuống không chút do dự. Anh mỉm cười ngay khi hai bàn tay đó đặt lên háng Sư phụ. Đó là những gì anh ấy đã nói với Sư phụ khi đến thăm nhà tù lần trước. Cô ấy đã làm đúng như mong đợi!

Ở đó có một lỗ nhỏ. Anh ta kéo theo khe hở nhỏ, và một vết nứt lớn đột nhiên xé toạc háng Yến Tiểu Vân. 

Chiếc quần đặc biệt này đã được Yến Tiểu Vân đặc biệt xử lý vào tối qua. Cô đặc biệt cắt chiếc quần và khâu lại nhưng chỉ dùng một sợi chỉ mỏng để không ảnh hưởng đến công việc trong ngày. Nhưng bây giờ, Trương Xuân Lâm có thể xé nát chúng chỉ bằng một chút lực. 

Tất nhiên là anh ta không mặc gì bên dưới chiếc quần tù đó!

Trương Xuân Lâm không dám do dự. Anh ta ấn Chủ nhân lên bàn thăm, lấy con cặc của mình ra, chĩa vào cái lỗ vốn đã ướt của Chủ nhân rồi thọc vào cái lỗ vốn đã ướt của Chủ nhân. 

Một nam một nữ phát ra một tiếng dài dài, khoái cảm cực độ khiến Yến Hiểu Vân đại não ngừng hoạt động trong mấy giây. Sau đó cô cảm thấy người đàn ông phía sau đâm vào cô như thể anh ta đang tuyệt vọng.

Những tiếng nổ dữ dội trở thành tiếng pháo nổ, và không có âm thanh nào khác trong toàn bộ phòng thăm ngoại trừ những âm thanh mãnh liệt nhất của đàn ông và phụ nữ đang quan hệ tình dục.

Nghe thấy bên trong náo loạn quá mức, cai ngục đứng ngoài cửa cười ra vẻ hiểu biết. Cô đã gặp phải cảnh tượng này một hai lần. Các tù nhân trong tù luôn có những nhu cầu đặc biệt và họ cũng sử dụng phương pháp này để kiếm thêm tiền. Rốt cuộc, mức lương trong tù thực sự rất đáng thương.

Nhìn thời gian trên đồng hồ, cô lặng lẽ gõ cửa sắt khi còn một phút, Yến Tiểu Vân ở bên trong lập tức nhận được tín hiệu.

"Đi nhanh lên, chỉ còn một phút thôi."

Trong một phút có thể làm được gì, lúc này Yến Hiểu Vân mới sâu sắc nhận ra lực đẩy của người đàn ông của mình trong một phút sẽ bạo lực đến mức nào. Những cú va chạm dữ dội vào cổ tử cung khiến cô cảm thấy cực khoái sắp đạt đến đỉnh điểm, vừa nói xong những lời này, cô lập tức cảm thấy đệ tử của mình Cường độ va chạm tăng lên một cấp độ khác, tử cung của cô bị anh đẩy ra. Hết lần này đến lần khác, anh từng thương hại cô, nhưng hôm nay anh lại như một con bò điên. Cô bị đụ mạnh đến mức trợn mắt lên, chiếc bàn bên dưới hai người cũng phát ra tiếng cọt kẹt.

"Nó đang đến! Nó đang đến!" Yến Tiểu Vân gầm lên, đột nhiên thẳng người lên, một cơn cực khoái dữ dội quét qua cô. Cô dùng tử cung kẹp chặt quy đầu của người đàn ông phía sau, cảm nhận được tinh dịch nóng hổi đập liên tục vào thành tử cung, cô run lên rồi ngất đi. 

"Mẹ kiếp, ngươi muốn mãnh liệt như vậy sao?" Nữ cai ngục đẩy cửa vào, có chút kinh ngạc khi nhìn thấy cảnh tượng trước mắt. Đặc biệt khi nhìn thấy thứ to lớn trên háng Trương Xuân Lâm, cô ngạc nhiên che miệng lại. Cô cố tình đến sớm chỉ để xem cảnh tượng này. Đây là sở thích tồi tệ của cô ấy, và tất cả những ai biết cô ấy đều biết điều đó. 

Nhìn thấy Trương Xuân Lâm chậm rãi rút vật to lớn ra khỏi cơ thể Yến Tiểu Vận, cai ngục không khỏi liếm lưỡi, cảm thấy bụng dưới có cảm giác nóng rát. 

Nhìn Yến Tiểu Vân đang nằm trên bàn vô thức co giật với đôi mắt trợn ngược, trong lòng cô chỉ cảm thấy có chút ghen tị và ghen tị. 

Có quá nhiều người đàn ông có thể xuất tinh trong vòng năm phút, nhưng đây là lần đầu tiên cô nhìn thấy một người có thể khiến phụ nữ ngất xỉu trong vòng năm phút. 

"Thu dọn đi, vẫn có thể nói chuyện." Nữ cai ngục đứng sang một bên, chăm chú nhìn Trương Xuân Lâm vội vàng đút cặc vào háng, sau đó nhìn vào cái lỗ giãn ra giữa hai chân Yến Tiểu Vận. Cô đột nhiên cảm thấy âm đạo của mình có chút ngứa ngáy, không khỏi dùng chân nhéo nhéo. Cảm giác mát lạnh giữa hai chân cho cô biết mình đang ướt. 

Trương Xuân Lâm cởi quần lót của mình ra và lau phần thân dưới của sư phụ, sau đó đặt chiếc quần lót xuống dưới mông của sư phụ và đỡ cô ngồi xuống bàn một lần nữa. Khi chủ nhân từ từ tỉnh lại, hai người dịu dàng nhìn nhau, lúc này im lặng còn hơn là âm thanh. 

Những giây phút gặp nhau luôn ngắn ngủi nhưng mỗi lần chia ly là để có một lần hội ngộ dài hơn. Sau khi từ biệt sư phụ, Trương Xuân Lâm vẫn không khỏi xoa xoa ngón tay. Anh đang cẩn thận tận hưởng cảm giác chạm vào bộ ngực thơm và cặp mông mềm mại của chủ nhân. Loại cảm giác này cũng khiến hắn cảm thấy rất dễ chịu. 

"Người đàn ông của bạn là một con vật." Sau khi Trương Xuân Lâm rời đi, nữ cai ngục không khỏi trêu chọc cô khi cô dẫn Yến Tiểu Vân trở lại nhà tù. 

"Haha, vâng." Yến Tiểu Vân đương nhiên hiểu nữ cai ngục đang ám chỉ điều gì. 

“Cảm giác bị một gã to lớn như vậy đụ sẽ như thế nào?” Cuộc trò chuyện giữa phụ nữ đôi khi trực tiếp hơn cuộc trò chuyện giữa nam giới. 

"Bạn có muốn thử không? Chỉ những người đã từng bị đụ mới có thể biết được cảm giác đó." Dù sao thì cô cũng không ngại có tên ma cô này, và Trương Xuân Lâm chắc chắn cũng sẽ không quan tâm. 

"..." Quản ngục nhất thời không nói nên lời. Cô ấy mở to mắt ngạc nhiên nhìn Yến Tiểu Vân. Họ không phải là hai người yêu nhau sao?

"Chị Từ, đừng ngạc nhiên như vậy. Anh ấy là người đàn ông nhỏ bé của tôi, nhưng nếu người đó là chị, tôi có thể chia sẻ với chị. Chị thấy đấy, anh chàng đó là một con vật, động vật thường không dễ dàng thỏa mãn như vậy."

"..." Không biết qua bao lâu, nữ cai ngục mới thở dài nói: "Quên đi, nam nhân của ta mặc dù không bằng hắn, nhưng ta rất yêu hắn, hắn cũng rất yêu ta. Ta không muốn vì hạnh phúc nhất thời hủy hoại vợ chồng quan hệ, nhưng ta vẫn muốn cảm tạ ngươi. Đừng lo lắng, ta sau này sẽ cho ngươi thêm một chút thời gian khi hắn trở lại, nhưng ta biết ngươi không cần đợi lâu."

"Ừ, cuối cùng chúng ta cũng ra ngoài."

"Ra ngoài cậu định làm gì? Nhiều người như cậu ra ngoài có xu hướng tầm thường, không đạt được thành tựu gì, vẫn đắm chìm trong khung cảnh ngày xưa, không thể thoát ra được." Cô đã nhìn thấy quá nhiều thứ như vậy. Vì ai đó đã gửi một lời mời tử tế nên cô ấy đương nhiên định trả lại một lời nhắc nhở tử tế. 

"Anh ấy đã đặt nền móng rất lớn cho tôi rồi, khi tôi ra ngoài, có lẽ tôi sẽ tiếp quản việc anh ấy và bạn thân của tôi đang làm hiện tại. Tôi hiện tại có rất nhiều thời gian để giúp anh ấy ổn định hậu phương. Tương lai của anh ấy chắc chắn sẽ không kết thúc ở viện nghiên cứu của Thẩm Cương."

"Bạn có một người đàn ông tốt và một người bạn tốt." Cô ấy đi cùng Yến Tiểu Vân mỗi khi anh ấy thẩm vấn, nên có lẽ cô ấy đã biết kế hoạch giữa ba người. Đây là một lý do khác khiến cô ấy tốt hơn với Yến Tiểu Vân. Trong công việc, họ thường phải dành cho mình nhiều thời gian hơn một chút. 

Trương Xuân Lâm không biết gì về cuộc trò chuyện diễn ra trong nhà tù. Anh ấy cần phải đi gặp Fatty. Fatty đưa tin nhắn và bảo anh ta đến đó. 

Trương Xuân Lâm đoán rằng những người ở đó đã sắp xếp một số nhiệm vụ cho anh ta nên anh ta lo lắng đến đó. Thành thật mà nói, hắn chưa sẵn sàng cho sự hy sinh cuối cùng và Lão Khoan vẫn cần một khoảng thời gian. 

Khi nghe nói mình không được yêu cầu chuẩn bị tế lễ cuối cùng, Trương Xuân Lâm lập tức buông bỏ lo lắng, nhưng lời nói tiếp theo của tên béo lại khơi dậy sự hứng thú mãnh liệt của anh. Anh ta lại một lần nữa thu hút anh ta, và một lần nữa gửi đơn thỉnh cầu. Những người này có ý gì?

"Này anh, tôi nói thật cho anh biết. Thư ký Tần và Giám đốc Quách gần đây có chút bận rộn, chúng tôi thấy anh biểu hiện lần trước rất tốt, chẳng phải là muốn cho anh thêm vài cơ hội chơi đùa với phụ nữ sao. Đây là lời mời của thư ký dành cho anh, đừng từ chối." Fatty Xin nói rằng họ đã thành thạo thủ đoạn này, và mục đích là để kiểm soát những người thuộc nhóm nhỏ này thông qua nhiều lần tham nhũng và dụ dỗ.

Sở dĩ việc hiến tế bắt buộc bị hoãn lại thực ra là do trước đó Trương Xuân Lâm đã bị ép quá mạnh nên đã cố tình yêu cầu anh ta thả lỏng. Sự thư giãn và thắt chặt này có thể khiến mọi người thả lỏng cảnh giác, đồng thời cũng cho phép họ nhân cơ hội này để giành quyền kiểm soát nhiều hơn đối với những người bị kiểm soát. Khi họ được yêu cầu làm lại điều gì đó, việc đó sẽ dễ dàng hơn. Tôi nghĩ đây là cách mà ông béo từng bước đưa cho vợ mình. Sau khi đã cho đi, bây giờ đến lượt Trương Xuân Lâm. Lão mập vẫn có chút hả hê. Anh ấy thực sự muốn xem Trương Xuân Lâm sẽ đau đớn và khó chịu như thế nào vào ngày định mệnh. Đó là điều anh từng trải qua trước đây. Đương nhiên, anh ấy cũng muốn mọi người cũng có cảm giác như vậy. Hắn chưa bao giờ nghĩ đến Trương Xuân Lâm sẽ phản kháng, bởi vì cho đến nay, vẫn chưa có ai có thể thoát khỏi bộ khống chế này, dù chỉ một người cũng không. 

“Tôi có một ý tưởng, không biết có nên nói ra không?” Trương Xuân Lâm tự nghĩ, mình không vội, huống chi là mình. Bây giờ là lúc tôi đưa ra yêu cầu. 

“Anh nói rồi, nhưng tôi không hứa sẽ báo cáo cấp trên.”

"Không phải chuyện gì quan trọng lắm, tôi biết nhóm của chúng ta có rất nhiều người, tôi không muốn tiếp xúc với quá nhiều người. Anh xem, anh có thể nói cho Thư ký Tần biết rằng mối quan hệ của chúng ta chỉ có một số ít người biết. Đừng tiết lộ mối quan hệ giữa tôi và phe chúng ta với mọi người."

"Này, tôi nghĩ cậu đang nói cái gì vậy? Thư ký Tần đã nghĩ ra cho cậu rồi. Yên tâm đi, thư ký này đã nói cho cậu biết, thân phận của cậu chỉ có một số ít người trong chúng tôi biết thôi." Tần Dung dự định chôn cất Trương Xuân Lâm ở đó như một nước cờ bí mật để mở đường cho con cháu của ông. Anh ta xảo quyệt đến mức không tin tưởng bất cứ ai, vì vậy ngay cả nhóm của họ cũng bị chia thành nhiều phe phái khác nhau. 

Trương Xuân Lâm không mong đợi câu trả lời này từ người đàn ông béo, nhưng đó là một bất ngờ không ngờ tới. Tuy nhiên, anh không hề tỏ ra vui mừng quá mức. Thay vào đó, anh ta trò chuyện với ông béo một cách thờ ơ và thu được rất nhiều. 

Trương Xuân Lâm nhìn gã béo đỗ xe ở lối vào Nhà hát lớn và tự hỏi liệu gã béo có đưa mình đến đây để xem kịch không? 

Hai người đàn ông trưởng thành đang làm gì ở Nhà hát Lớn giữa thanh thiên bạch nhật thế này? 

Hắn hỏi mập mạp, nhưng mập mạp chỉ cười mà không giải thích lý do cho hắn. Thay vào đó, anh mím môi và ra hiệu cho anh đi theo. Hai người đi qua lối đi dành cho nhân viên và đến Nhà hát lớn. 

Có thể nghe thấy tiếng lụa và tiếng tre và dường như bên trong đang diễn tập. Lão mập dẫn hắn đi một vòng rồi mới lên sân khấu chính. Từ xa, Trương Xuân Lâm có thể nhìn thấy một nhóm chim vàng anh đang tập luyện trên sân khấu. Ở giữa, có một người phụ nữ cực kỳ cao giống như người soát vé, quay lưng về phía anh ta, đang khoa tay múa chân. Nhìn vào thân hình xinh đẹp, Trương Xuân Lâm bị sốc. Anh rất quen thuộc với bóng lưng đó, bởi vì chỉ cách đây vài ngày, anh đã chăm chú theo dõi bóng lưng đó rất lâu. 

"Hà Vân Thị? Tại sao cô ấy lại ở đây?"

“Anh có nhận ra nó không?” Lão mập có chút tò mò. Họ vừa bước vào trường quay và Trương Xuân Lâm đã nhận ra người phụ nữ này? 

"Đúng." Trương Xuân Lâm nhớ rằng người phụ nữ đó không ở quận bên dưới? Chẳng lẽ cô ấy thực sự là đặc vụ ngầm của họ? 

"Tất nhiên là tôi được chuyển trường nhờ có bạn rồi!" Fatty cười cực kỳ dâm đãng, Trương Xuân Lâm ngay lập tức biết rằng Fatty đã biết chuyện anh và Hà Vân Thị. 

"Đừng lo lắng, chuyện này chỉ có một số ít người trong chúng ta biết. Kỳ thật bây giờ có một chuyện ta có thể nói cho ngươi biết. Ngày đó có một đứa em trai của chúng ta đang canh phòng cạnh phòng ngươi. Sau khi ngươi rời đi, hắn đã đi tới chụp rất nhiều ảnh của Hạ Vân Thi. Hehe, ngươi biết đấy."

Trương Xuân Lâm không nói chuyện. Anh ấy đang suy nghĩ. Anh chỉ có thể tin nửa vời lời nói của gã béo. Không có giới hạn cho phương pháp của những người đó. Anh ấy luôn nhắc nhở bản thân phải cảnh giác 120% để đối phó với nó. 

Mập mạp đứng ở dưới đài vỗ tay nói: "Chúng ta đi thôi." Anh Anh Yến Yến ồn ào phân tán. Xem ra anh béo nên đến đây thường xuyên nên các cô gái cũng rất quen thuộc với người soát vé của anh. Trương Xuân Lâm tinh tường nhìn thấy thân hình xinh đẹp trên sân khấu cũng run rẩy khi nghe thấy giọng nói của tên béo, hai chân dường như run rẩy có chút không vững. 

Sau đó, bóng dáng xinh đẹp chậm rãi xoay người lại, khi nhìn thấy Trương Xuân Lâm đứng bên cạnh mập mạp, cô kinh ngạc mở miệng, ánh mắt kinh ngạc trong mắt dường như không hề giả tạo. 

"Bạn ở đây!" Vẻ mặt kinh ngạc và sợ hãi nhanh chóng biến mất, trên mặt Hà Vân Thi hiện lên một nụ cười cực kỳ vui vẻ, nhưng dù thế nào đi nữa sự chán ghét trong mắt cô cũng không thể xóa bỏ. 

Trương Xuân Lâm có thể nhìn thấy, Fatty cũng có thể nhìn thấy, nhưng anh không quan tâm. Thay vào đó, anh liếm môi, thò tay vào túi và mân mê nó một lúc. Hà Vân Thị đang bước xuống sân khấu thì bất ngờ vấp ngã và ngã xuống bậc thềm. 

"Hãy cẩn thận!" Trương Xuân Lâm chạy tới đỡ anh một cách từ bi. Vừa đến gần Hà Vân Thị, anh đã nghe thấy tiếng vo vo từ cơ thể cô. Âm thanh đó! 

Bối rối liếc nhìn phần thân dưới của Hà Vân Thị, anh không thể tưởng tượng được rằng người phụ nữ này sẽ mặc thứ này vào dịp như vậy! 

Hay là anh ta đã đoán sai? 

"Không tệ, không tệ, ta cuối cùng cũng nghe lời một lần. Hahahahahahaha!" Trương Xuân Lâm đầy nghi ngờ, nhưng tên béo đằng kia lại lấy từ trong túi quần ra một thứ mà anh ta rất quen thuộc, nhét vào tay anh ta. Lần này Trương Xuân Lâm đã xác nhận điều đó, bởi vì nó là thứ do làng Xigou của họ sản xuất. 

"Ca, thứ này ngươi thôn Xigou sản xuất thật là tốt a, ha ha." Tên béo cười tà ác, xoa xoa tay, trên mặt lộ ra nụ cười nham hiểm. 

"Cái gì?" Hà Vân Thị, người lần đầu tiên nghe thấy, lại bị sốc, nhưng sau đó nhanh chóng bình tĩnh lại. Cô ấy dường như đã chấp nhận sự thật và dường như đã nhận ra bộ mặt thật của Trương Xuân Lâm. Cô ngồi xổm xuống ôm bụng như chấp nhận số phận. 

Sau khi khéo léo tắt công tắc trên tay, Trương Xuân Lâm lại đưa tay ra. Hai người nhìn nhau. Im lặng mấy giây, Hà Vân Thi đỏ mặt đưa bàn tay nhỏ bé của mình cho Trương Xuân Lâm, để anh đỡ cô đứng dậy. 

"Chậc chậc, chậc chậc, bọn họ quả nhiên là một nam tài tử cùng một cô gái xinh đẹp, xứng đôi vừa lứa!" Người đàn ông béo vỗ tay và khen ngợi với một nụ cười. Hà Vân Thị cao, còn Trương Xuân Lâm thì thấp hơn cô nửa cái đầu khi đứng cạnh cô. Người đàn ông béo tự nhiên nói điều này nhiều hơn như một trò đùa. 

"Này, anh trai, anh đến rồi!" Ngay lúc Trương Xuân Lâm và Trương Xuân Lâm đang vô cùng xấu hổ và không biết phải nói gì thì một người phụ nữ khác từ phía sau sân khấu bước ra. Cô ăn mặc vô cùng thời trang và diện những bộ đồ thịnh hành nhất thời điểm hiện tại. Những làn sóng lớn trên đầu của cô ấy trông thật quyến rũ và quyến rũ. Cô đã kiềm chế được cơn tức giận ngay khi bước ra. Cô lao vào vòng tay của gã béo, làm động tác khêu gợi, cọ bộ ngực to vào cơ thể gã béo. 

"Tiểu yêu tinh, em có nhớ anh không?" Tên mập vừa cười vừa tự nhiên phải chạm vào cô gái trẻ hai lần, khiến Trương Xuân Lâm và Hà Vân Thị nhìn nhau. 

"Đương nhiên là ngươi suy nghĩ quá nhiều rồi, ca ca, ngươi nên thường xuyên tới gặp ta đi! Ta rất muốn ngươi đối với ta biểu hiện thực lực của mình!"

"Hahahaha!" Nghe được lời nói của người phụ nữ, gã béo càng cười đắc ý hơn. 

Nghe cuộc trò chuyện cực kỳ khoa trương và phóng đãng, Trương Xuân Lâm cau mày. Xung quanh anh không có người phụ nữ nào vô liêm sỉ như cô. 

"Ke'er..." Hà Vân Thị dường như muốn nói điều gì đó, nhưng cô chỉ thở dài, quay mặt lại nhìn Trương Xuân Lâm, và những lời còn lại của cô đều bị hủy bỏ. 

Tùy ý bóp mông Giả Khả Nhi, mập mạp cười nói: "Hôm nay người ngươi hầu hạ không phải ta, được chứ?"

Mập mạp chỉ vào Trương Xuân Lâm đang đứng đó nói: “Hôm nay hai muội muội các ngươi là của hắn, chiếu cố cho ta thật tốt, nếu như đệ đệ của ta không hài lòng, hậu quả các ngươi biết đấy.”

"Ôi! Nu gia sao có thể làm ra chuyện này!" Trong khi Ke'er đang cố gắng hết sức để lấy lòng, Trương Xuân Lâm nhạy bén nhận thấy Hà Vân Thị bên cạnh mình mềm nhũn và gần như khuỵu gối xuống đất. Hơn nữa, cô ấy dường như đang run rẩy vì sợ hãi. 

"Hehehe, hahahaha." Mập mạp cười đắc ý, tựa hồ rất vui mừng trước sự vâng lời của Giả Khả Nhi. Anh ấy vỗ nhẹ vào mông Ke'er và nói: "Trước tiên hãy xem những món quà chúng tôi đã chuẩn bị cho anh Chunlin."

"Ồ, mọi người sẽ xấu hổ!" Gia Khả Nhĩ mỉm cười và nhìn Trương Xuân Lâm một cách quyến rũ. Biểu cảm trên khuôn mặt cô hoàn toàn trái ngược với những gì cô nói. 

"Không... không... đừng ở đây... không..." Hà Vân Thi lẩm bẩm lui về phía sau, nhưng gã béo trừng trừng trừng nhìn, Hà Vân Thi run rẩy, hai chân nhũn ra, quỳ trên mặt đất. 

"Thật xin lỗi, ca ca, con điếm dâm đãng này vẫn chưa được huấn luyện, nhưng không phải là chúng ta không cố gắng hết sức, chỉ là chúng ta không có nhiều biện pháp để sử dụng con điếm này. Quách đạo diễn muốn giữ lại cho ngươi chơi, chúng ta cố gắng không chạm vào nó, hehehe."

Trương Xuân Lâm mặc dù không biết chuyện gì đã xảy ra với Hà Vân Thị, nhưng chỉ cần nhìn vẻ mặt của Hà Vân Thị lúc này, anh biết rằng cô ấy đang rất sợ hãi. Làm sao anh có thể không hiểu rằng Hà Vân Thị thực sự không phải là người mà họ đã sắp xếp. Nếu màn trình diễn hiện tại của cô đều là dàn dựng, sẽ không lỗ nếu cô thực sự rơi vào tay kỹ năng diễn xuất của mình. 

Ngồi xổm xuống đỡ Hà Vân Thi đứng dậy, hắn lặng lẽ ghé sát vào tai Hạ Vân Thi, nói: "Mặc kệ thế nào, trước tiên xử lý chuyện quá khứ và hiện tại đã."

Hà Vân Thị liếc nhìn anh với đôi mắt mở to. Dường như đôi mắt nhẹ nhõm của người đàn ông đã tiếp thêm sức mạnh cho cô. Cuối cùng cô đã lấy lại được chỗ đứng của mình với sự giúp đỡ của Trương Xuân Lâm. Lúc này, Gia Khả Nhĩ và Guijue đến gần Hà Vân Thị và nói: "Em gái anh, có chuyện gì lớn vậy? Nhìn em gái anh, anh đến trước."

Vừa dứt lời, cô ấy đã cúi xuống và vén váy lên bằng cả hai tay. Chiếc váy được vén lên cao đến mức người đàn ông đứng đối diện thậm chí có thể nhìn thẳng vào phần thân dưới của cô. Trương Xuân Lâm choáng váng khi nhìn thấy phần thân dưới của Gia Khả Nhĩ đang mặc một thứ kỳ lạ bao bọc hoàn toàn phần thân dưới của cô. Kết cấu màu nâu trông giống như da bò mềm. 

Và ở vị trí âm đạo của cô có một chiếc khóa nhỏ bằng vàng treo trên tấm da bò. 

"Đây là? Thắt lưng trinh tiết?" Anh chỉ nhìn thấy hình dáng thô ráp của thứ này trên một số ấn phẩm khiêu dâm, nhưng chưa bao giờ nhìn thấy nó thực sự trông như thế nào khi được phụ nữ mặc. 

"Anh thật tuyệt vời, anh ấy quả thực là người trong số chúng ta, hahaha."

"Làm thế nào bạn có thể đi tiểu với cái thứ này?" Đây chính là điều mà Trương Xuân Lâm tò mò nhất. 

"Tất nhiên là dễ dàng. Con đĩ, cho tôi xem anh trai tôi đi!"

"Được rồi." Gia Khả Nhĩ ngồi xổm xuống với một nụ cười. Khi một loạt tiếng la ó vang lên, Trương Xuân Lâm nhìn thấy nước tiểu màu vàng chảy ra từ dưới đai trinh tiết. 

Sau đó, mập mạp giải thích: "Dưới thắt lưng trinh tiết có hai lỗ nhỏ, một lỗ quanh niệu đạo, một lỗ xung quanh hậu môn. Đủ tiện lợi, nhưng không đủ để nhét đồ của đàn ông vào. Hai con điếm này đã mặc thứ này từ khi được huấn luyện từ đầu, tính đến hôm nay đã gần một tháng."

"Còn chuyện này thì sao?" Trương Xuân Lâm mở tay ra và để lộ chiếc điều khiển từ xa trong tay. 

"Anh à, không cần phải hỏi, họ đã mang theo cái này cả tháng nay rồi, ngoại trừ lúc thay pin có thể tháo ra, lúc khác đều phải đeo, chỉ cần bấm vào thử là được!"

Mặc dù Trương Xuân Lâm không muốn xúc phạm Hà Vân Thị, nhưng sự tò mò của người đàn ông đã chiếm lĩnh mọi thứ vào lúc này. Anh không nhịn được mà ấn ngón tay vào công tắc điều khiển từ xa, ấn mạnh vào. 

"Ahhh!" Hà Vân Thị lập tức hét lên và lại quỳ xuống, hai chân run rẩy, bên dưới cơ thể cô liên tục phát ra những âm thanh vo ve. 

“Con đĩ, đi vén váy em gái con đi.” Người đàn ông béo lại ra lệnh. 

"Chào!" Gia Khả Nhĩ đồng ý và bước ba bước đến bên Hà Vân Thị. Nhìn thấy điểm yếu của cô, anh dễ dàng vén váy cô lên. Dưới chiếc váy dài đương nhiên có một chiếc thắt lưng trinh tiết giống hệt của cô. 

"Đừng... đừng làm thế... ah ah... đừng... ah ah... nước... nước chảy ra... ah ah ah... đừng... Ke'er... Ke'er, đừng mở nó ra như thế này... Tôi... xấu hổ quá... Tôi... lồn của tôi đã bị bạn nhìn thấy... ah ah ah... tôi không thể làm được nữa... tôi không thể làm được nữa... không được rồi... Đi tiểu... đến giờ đi tiểu rồi... sắp đến rồi... sắp đến rồi... sắp ra... Nó sắp ra... Ahhhhhhhhhhhhhhhhhh." Cô ấy đã bị nhét máy rung suốt cả ngày và cô ấy có thể cảm nhận được cảm giác ngây ngất phát ra từ âm hộ của mình mỗi khi bước đi, chưa kể việc phải chỉ đạo một nhóm vũ công tập luyện điệu nhảy. Cô ấy đã muốn có một cao trào nồng nhiệt từ lâu. Trời ướt, nhưng lúc đó cô ấy đang ở trên sân khấu, trước sự chứng kiến ​​của đông đảo công chúng, cô ấy không thể làm được. Mặc dù cô giãy giụa đôi chân một cách liều lĩnh cũng có thể mang lại cảm giác ma sát, nhưng làm sao cái vặn vẹo nhẹ đó có thể so sánh với việc bị đánh đập dữ dội vào lúc này? Khi mập mạp vừa nếm thử, cô đã không thể nhịn được nữa, hơn nữa, lúc này Trương Xuân Lâm thậm chí còn chuyển độ rung của đồ vật đó lên mức tối đa, trong nháy mắt cô đã đạt cực khoái. Niềm vui tình dục mãnh liệt cứ tiếp tục phá hủy lý trí của cô. Cô không còn có thể quan tâm đến việc mình đang ở đâu nữa. Cô hét lên, Hà Vân Thị lắc mông, chất lỏng trào ra từ lỗ nhỏ ở giữa âm đạo như nước tiểu. 

"Tuyệt vời!" Người đàn ông béo vỗ tay và cười. Anh chỉ có thể nhìn thấy Hà Vân Thị đang xuất tinh, nhưng anh không thể nhìn thấy hình dáng phần thân dưới của cô. Cái lỗ nhỏ không đủ lớn để anh có thể đánh giá cao âm đạo của Hà Vân Thị. 

"Đây, tôi cũng đưa cho cậu cái này. À, đúng rồi, tôi và anh trai tôi không có chìa khóa, trò chơi đó là trách nhiệm của người khác, hehehe."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 179 Hà Vân Thị được đào tạo

Trương Xuân Lâm nhìn hai người phụ nữ đang vặn vẹo thân thể trước mặt mình có chút sợ hãi, trong lòng kinh ngạc. Thực lòng mà nói, anh từng khá tự hào về cách chơi đùa với phụ nữ của mình. Rốt cuộc, rất nhiều phụ nữ đã đầu hàng dưới háng anh. Nhưng hôm nay nhìn thấy thủ đoạn của những người đó, hắn mới biết mình thật nông cạn. Những người đó thậm chí còn hình thành cả một bộ lý thuyết để kiểm soát phụ nữ. Không chỉ cơ thể họ bị điều khiển, tâm trí của họ cũng bị những người đó điều khiển. Giống như bây giờ, anh nhìn thấy hai người phụ nữ hôn nhau say đắm, nhìn họ vuốt ve cơ thể nhau một cách thèm khát, thứ họ dùng chỉ là một viên vitamin nhỏ nhưng hai loại vitamin đó lại biến thành thuốc kích thích tình dục cực mạnh trong miệng người huấn luyện họ. 

"Anh ơi, anh thấy đấy, những người phụ nữ trong trắng và hung dữ chỉ là bề ngoài mà thôi. Nói với họ rằng thuốc là thuốc kích thích chỉ là cho họ một cái cớ để giải phóng ham muốn. Haha, và thứ họ cần chính là một cái cớ như vậy. Hãy nhìn lại. Chơi chúng thành từng mảnh, sau đó nói với họ rằng những thứ đó chỉ là vitamin, hahahahaha, biểu cảm trên khuôn mặt của họ sẽ rất thú vị." Người đàn ông có đôi mắt tam giác ngược đứng cạnh Trương Xuân Lâm nhìn Trương Xuân Lâm với vẻ ghen tị và xoa xoa háng một cách phấn khích. 

Rằng Hà Vân Thị đã là một mỹ nhân tuyệt sắc trên thế giới, và Gia Khả Nhĩ cũng không kém xa. Anh ta tham gia huấn luyện hai người phụ nữ trưởng thành quyến rũ này trong suốt quá trình, nhưng không thể chạm vào họ. Trong lòng anh tuyệt đối không thể nói là anh không ghen tị. Tất nhiên, anh sẽ không phá vỡ quy tắc đối với hai người phụ nữ này. Các quy tắc trong vòng tròn của họ rất nghiêm ngặt. Anh ta chơi xấu với một số phụ nữ cũng không sao, nhưng nếu cấp trên ra lệnh không cho anh ta chạm vào họ, thì anh ta sẽ tìm đến cái chết nếu giơ thêm một ngón tay nữa.

“Vậy không ai có thể thoát khỏi những phương pháp này của anh phải không, anh trai?”

"Ha!" Lời nịnh nọt của Trương Xuân Lâm khiến Mắt Tam Giác Ngược vô cùng vui mừng. Anh ta chỉ đơn giản khoe khoang và nói: "Đó là điều tự nhiên. Anh ơi, những năm này tôi chỉ gặp rắc rối một lần!"

"A? Với phương pháp của ngươi, chuyện này là không thể!"

"Đó là chuyện của mấy năm trước, tức là ở khách sạn này. Thực ra sự việc đó không phải hoàn toàn do tôi chịu trách nhiệm. Thật sự là thư ký và những người khác đã chơi quá nhiều. Này, cậu đừng hỏi nữa."

Tim Trương Xuân Lâm đập thình thịch. Anh mơ hồ cảm thấy nếu tiếp tục nói về chủ đề này, có vẻ như nó sẽ có liên quan đến sự việc lúc đó. Dù sao thì mạo hiểm cũng đáng phải chấp nhận, nên anh ta giả vờ thản nhiên nói: "Này, tôi không tin có người phụ nữ nào có thể thoát khỏi phương pháp của anh đâu, anh trai. Nhìn hai con điếm đó đi." , nước trong âm hộ của bạn đang chảy khắp sàn nhà. Nếu không có đai trinh tiết, có lẽ họ đã đấu đá nhau cho vui. Anh có thể làm được điều này chỉ với một viên vitamin, điều đó chứng tỏ anh ơi, anh quen phụ nữ như đầu bếp vậy thì sao có thể xảy ra chuyện ngoài ý muốn được? "

Lời nịnh nọt không đáy của Trương Xuân Lâm khiến đôi mắt tam giác ngược của anh cảm thấy thoải mái. Đã lâu rồi anh mới nghe thấy những lời tâng bốc trong sáng và không dấu vết như vậy. Làm sao anh ta có thể ở dưới cùng của vòng tròn này?

"Hahahahaha, hahahaha, không, không!" Người đàn ông có đôi mắt tam giác ngược vui vẻ vẫy tay như thể việc mình đang làm là vô ích.

Đồng thời, một cảm giác tự hào dường như đang bộc lộ lặng lẽ dâng lên trong lòng anh. Anh ước mình có thể kể cho Trương Xuân Lâm nghe mọi chuyện anh từng làm. Lúc này, hắn cảm thấy khá say, giống như gặp được người bạn thân mà ngàn chén cũng là ít.

Suy cho cùng, các nhà lãnh đạo sẽ không bao giờ tâng bốc anh ta như thế này, và phương pháp của anh ta cũng không thể được công bố khắp nơi, nên ấn tượng tốt đẹp của anh ta đối với Trương Xuân Lâm đương nhiên tăng gấp đôi.

“Trong sự việc năm đó, phương pháp huấn luyện của tôi tuy không thành thạo như ngày nay nhưng cũng không tệ. Nguyên nhân xảy ra tai nạn thực ra là do hôm đó thư ký của chúng tôi tức giận nên chơi lớn quá. Cô bé đó là một học sinh thiếu kinh nghiệm. Cô bé như vậy nên thực hiện từng bước một, phá hủy phòng ngự tâm lý của cô ấy từng bước, sau đó tăng dần thủ đoạn. Nó phụ thuộc vào việc cô ấy có thể chịu được những phương pháp cực đoan đó hay không. Than ôi, tài năng tốt lại bị hủy hoại, đáng tiếc.”

"Ngươi đang nói tới thư ký Tần của chúng ta?" Trương Xuân Lâm cảm thấy tim mình đập nhanh hơn nhiều khi dần dần đến gần sự thật năm đó.

"Không phải hắn thì còn có thể là ai? Thư ký Tần của chúng tôi thực sự là một người hay cười. Ngươi có thể không nhìn bề ngoài, nhưng bên ngoài thì có vẻ đáng yêu, nhưng bên trong thì, này, chậc chậc." Ngay khi cuộc trò chuyện bắt đầu, từ đôi mắt tam giác ngược của anh ta tuôn ra vô số lời vu khống Tần Dung, cho rằng anh ta là thủ lĩnh của nhóm này. Người có kỹ thuật nhất trong cơ thể bị coi thường vì vẻ ngoài của anh ta. Trong lòng anh ta không phải là không có ác cảm. Trương Xuân Lâm nhận thức sâu sắc về sự bất mãn này. Anh ta biết điều đó từ lâu. khi anh ấy tiếp tục nói về chủ đề này, anh ấy sẽ gần biết được sự thật về những gì đã xảy ra hồi đó.

“Tôi chưa gặp thư ký.”

“Không có gì ngạc nhiên khi tôi có nhìn thấy anh ấy hay không. Thật sự ước gì bây giờ tôi không thể nhìn thấy anh ấy." Tuy nói như vậy nhưng giọng điệu với đôi mắt tam giác ngược của anh ấy có chút không đúng, hiển nhiên có chút chua chát. Trương Xuân Lâm lập tức hiểu ra, không phải hắn không muốn nhìn thấy Tần Dung, mà là Tần Dung hoàn toàn không muốn nhìn thấy hắn.

"Haha, có phải cô bé ngoan mà cậu vừa nhắc tới là cô bé nhảy từ khách sạn xuống không?"

"Bạn biết đấy!" Đôi mắt tam giác ngược có chút kinh ngạc. Suy cho cùng, ở tuổi của Trương Xuân Lâm, khó có khả năng ông biết chuyện gì đã xảy ra khi đó.

"Xin chào, tôi là sinh viên vừa học vừa làm ở khách sạn này khi còn học đại học. Bạn biết đấy, họ thích trò chuyện về những điều này khi họ không có việc gì để làm. Có lẽ tôi đã nghe được một chút về nó. Vừa rồi ngươi nói, ta không biết có phải là sự thật hay không, chỉ tùy tiện hỏi."

Tâm hơi cảnh giác lập tức thả lỏng. Đôi mắt tam giác ngược biết rõ chi tiết về Trương Xuân Lâm và biết anh là một cậu bé nghèo vùng núi vùng nông thôn. Anh ta nói với lòng tốt hiếm có: “Hừ, nếu thư ký và những người khác phát hiện ra, nhất định sẽ xé miệng mấy con khốn này ra thành từng mảnh. Sau này đừng nói lung tung chuyện này nữa, nhất là trước mặt thư ký và giám đốc Quách."

"Cái gì? Chuyện này vẫn chưa thông qua à?”

"Việc này chắc đã trôi qua từ lâu, nhưng dù sao lúc đó cũng khá ồn ào, đối thủ chính trị của thư ký lúc đó luôn chống lưng cho thư ký, cho nên cuối cùng... rít lên!" Con mắt tam giác ngược làm một cử chỉ trên cổ anh, ý tứ rất đơn giản và rõ ràng.

“Tôi nghe nói có một đội trưởng cảnh sát hình sự cũng có liên quan phải không?” 

"Hơn thế nữa!" Anh liếc nhìn miệng mình bằng con mắt hình tam giác ngược.

"Có ai khác không?"

"Chính là nó!" Đôi mắt tam giác ngược theo thói quen nhìn xung quanh như có người đang nghe lén, nhưng sau đó lại mỉm cười. Đây là phòng riêng của khách sạn. Ngoài hai người phụ nữ đang vặn vẹo trên giường, anh và Trương Xuân Lâm là hai người duy nhất trong phòng.

Anh chàng này rõ ràng là một người lỏng lẻo, trong thâm tâm coi Trương Xuân Lâm như một thành viên trong phe phái của mình nên lại mất cảnh giác.

"Phó Quốc Cường, ngươi hẳn là đã nghe nói tỉnh phó của chúng ta phó tư lệnh nhảy lầu tự sát."

"Hả? Ý bạn là gì?"

"Này, đây đều là công việc của thư ký chúng tôi."

"Tuyệt vời!" Che giấu sự kinh ngạc của mình, Trương Xuân Lâm giơ ngón tay cái lên và giả vờ khen ngợi.

“Nhưng không phải anh ấy đã tự sát bằng cách nhảy khỏi tòa nhà sao?”

"Ha, đồ ngốc, cậu nghĩ ai có thể biết được anh ta nhảy từ trên cao xuống hay bị ném từ trên cao xuống? Ngoài ra, kết quả khám nghiệm tử thi cho thấy anh ta đã uống rất nhiều rượu trước khi nhảy khỏi tòa nhà. Nói cho tôi biết, ai có thể biết được anh ta tự mình uống hay được người khác cho ăn?"

"Có lẽ tôi hiểu!" Trương Xuân Lâm đã tỉnh táo lại. Có lẽ đây là cách chết khó giải thích nhất.

"Quên chuyện đó đi, chúng ta đừng nói về chuyện đó nữa. Nói nhiều quá sẽ không mang lại lợi ích gì cho hai chúng ta. Bạn chỉ cần biết rằng thư ký không đủ khả năng để xúc phạm anh ấy và thế thôi."

"Ta hiểu được, ta hiểu được, cảm ơn sư huynh đã dạy ta!"

"Này, hãy quay lại chủ đề ban đầu. Bạn có biết cô bé đó bị thư ký lừa rồi nhảy lầu tự tử không?"

"Anh ơi, anh có tham gia vào toàn bộ quá trình này không?"

"Hehe, tôi vẫn chưa có đủ tư cách. Thư ký, Giám đốc Guo và một số trụ cột của phe chúng tôi, khoảng chục người, đã cưỡng hiếp tập thể cô bé suốt một tháng. Trong tháng này, cô bé thậm chí còn không được phép rời khỏi giường. Họ chỉ trói chân tay cô ấy như thế này thôi. Các ông lớn thay nhau dùng kẹp, roi, giật điện. Cuối cùng cô bị cưỡng hiếp. Cô bé tức giận đến mức ga trải giường bẩn, hahahaha. Cuối cùng, thư ký chỉ đơn giản là ngừng cho cô ăn và cho cô ăn nước hàng ngày ngoài tinh dịch. Bằng cách này, cô không còn phân để đổ và khăn trải giường sạch sẽ hơn nhiều. Về phần nước tiểu trào ra, mọi người đều coi đó là sự hấp dẫn tình dục và không hề ghét nó chút nào. "

"Vậy tại sao sau đó cô ấy lại nhảy khỏi tòa nhà?"

"Này, là thư ký bất cẩn. Chơi với cô được một tháng, anh cảm thấy cô bé đã bị anh tẩy não thành công. Cô gái cũng giỏi giả vờ nên còn thuyết phục thư ký cởi trói cho mình. Lúc đầu, mọi người đều cảnh giác nhìn cô, nhưng họ không biết rằng cô giả vờ không để ý chút nào, chủ động tìm đàn ông để đụ cô. Cô gái này bị trói và chơi với một người phụ nữ. Nếu họ chủ động thi đấu thì khoảng cách quá lớn nên họ rất vui mừng. Nhưng sau hai ngày, cô bé cố gắng bỏ chạy khi không có ai chú ý. Làm sao chúng tôi có thể để cô ấy trốn thoát nên chúng tôi đã đuổi theo cô ấy. Ai biết cô bé tính tình mạnh mẽ, thấy không còn hy vọng trốn thoát nên chạy lên nóc nhà nhảy xuống, rơi xuống tử vong. "

"Quái vật!" Anh thầm chửi rủa trong lòng. Kìm nén sát ý trong lòng, Trương Xuân Lâm nở nụ cười nói: "Đúng vậy, không ai có thể thoát khỏi sự khống chế của chúng ta."

"Này, nó không dễ như cậu nói đâu. Tóm lại, sau sự việc đó, thư ký và những người khác đã kiềm chế rất nhiều. Họ cố gắng không sử dụng những phương tiện quá đáng mà dùng địa vị và sự giàu có để thu phục họ. Chà, giống như hai con điếm trên giường bây giờ, huấn luyện là huấn luyện, đe dọa là đe dọa. Họ không hề đẩy họ vào tình thế tuyệt vọng mà còn để họ bộc lộ bản chất dâm đãng của mình”.

“Tôi e rằng những thư ký này không nghĩ ra được. Tất cả đều là ý tưởng của anh trai tôi!"

"Hahahahaha, đó là điều đương nhiên." Đôi mắt tam giác ngược trông rất hưng phấn, bởi vì đây quả thực là ý tưởng của hắn.

"Nói nhiều như vậy, còn không biết ca ca của ta ở trên cao nơi nào?" Trương Xuân Lâm cảm thấy tên của người này phải được thêm vào danh sách tử vong mà anh ta đã tùy chỉnh.

"Này anh trai, em không có nhiều tiềm năng đâu. Tất cả những gì tôi thích trong cuộc đời này là đào tạo một cô gái. Tôi không có ham muốn quyền lực, tiền bạc hay bất cứ thứ gì…” Đôi mắt tam giác ngược không hề nghi ngờ sự tồn tại của anh, và anh kể mọi chuyện về mình như ống tre.

Nghe hắn nói xong, Trương Xuân Lâm nhanh chóng đưa ra lời nịnh nọt đã chuẩn bị từ lâu: “Đúng vậy, huynh đệ, đây gọi là chuyên môn nghệ thuật. Ngươi là thần cấp nhân vật, nhất định phải coi thường chúng ta chuyện trần tục." Sau khi nịnh nọt hắn, Trương Xuân Lâm không khỏi than thở trong lòng. Suy cho cùng, người đàn ông có đôi mắt tam giác ngược này cũng là một người có khí chất tốt, chỉ là hắn chỉ đi nhầm người, đi sai đường mà thôi.

Đột nhiên, anh chợt hiểu ra sự khác biệt thực sự giữa mình và những kẻ cặn bã này. Anh cũng thích huấn luyện phụ nữ, nhưng anh chưa bao giờ nghĩ đến việc sử dụng những phương pháp này để thực sự buộc phụ nữ phải tụ tập xung quanh mình. Những người phụ nữ của anh ta hoặc là tình cảm hoặc là tàn nhẫn và ham muốn đối với anh ta. Họ có được thứ họ muốn, và anh ấy cũng có được thứ mình muốn. Xét về tình yêu nam nữ, người phụ nữ duy nhất mà anh dùng thủ đoạn độc đoán có được chỉ có Thẩm Băng, nhưng anh cũng cho Thẩm Băng quyền từ chối. Tất nhiên, kết quả cuối cùng giữa họ là tốt. Thẩm Băng từ bị ép buộc chuyển sang đầu hàng, sự thay đổi này chính là cái kết tốt đẹp nhất cho cả hai người.

Con mắt tam giác ngược rời đi, thư ký không cho phép anh ở lại đây chơi đùa với Trương Xuân Lâm. Theo mắt tam giác ngược, thư ký để lại cho Trương Xuân Lâm một chút dè dặt.

Trương Xuân Lâm tự nhiên hiểu rằng đây là cách để những người đó thu phục mình, vì vậy trong lòng anh không có cảm xúc chứ đừng nói đến bất kỳ sự cảm kích nào. 

Đi đến bên giường, anh vỗ nhẹ vào cặp mông đầy đặn của hai người phụ nữ trưởng thành. Cơ thể quá đói và những chiếc đai trinh tiết trói chặt phần dưới cơ thể khiến cơ thể họ bốc cháy như những con tôm chín quá. Chất lỏng nhỏ giọt tiếp tục chảy dọc theo các lỗ nhỏ của đai trinh tiết. Bộ phận sinh dục sưng đỏ, sưng tấy đến mức sắp lòi ra khỏi lỗ nhỏ. Hai người phụ nữ trưởng thành đói khát đeo thắt lưng trinh tiết và cọ xát phần thân dưới của nhau. Nhưng làm thế nào việc cọ xát qua đai trinh tiết có thể làm giảm bớt ham muốn đang trỗi dậy của họ?

Vì vậy, trọng tâm tấn công của họ chỉ có thể tập trung vào hai điểm đỏ tươi trên ngực đối phương, nhưng khu vực đó càng liếm càng ngứa, càng chạm vào càng hưng phấn. Điều này cuối cùng dẫn đến việc hai người họ bây giờ thực sự như thể đã uống thuốc kích thích tình dục, cho phép họ vẫn vui vẻ chơi đùa dưới ánh mắt của những người đàn ông khác.

Bị bàn tay to lớn của người đàn ông tát một cái, hai người phụ nữ trưởng thành nhắm mắt lại lập tức run rẩy. Bàn tay to nóng hổi của người đàn ông vỗ vào mông họ, gây ra hàng loạt ảo giác và phản ứng dây chuyền. Họ thậm chí còn phun nước và tè trực tiếp.

"Cái chết tiệt của tôi thật tuyệt vời!" Trương Xuân Lâm kinh ngạc nhìn hai người phụ nữ và cảm thấy mình đã học được rất nhiều. Hóa ra ham muốn của phụ nữ có thể được kích thích bằng phương pháp này!

Hóa ra một người phụ nữ lâu ngày không thỏa mãn được ham muốn của mình lại có thể nhạy cảm và dâm đãng như vậy! 

Dần dần, anh cuối cùng cũng hiểu tại sao những người phụ nữ đó luôn lao vào anh. Lúc đầu, ông cho rằng một người mẹ như Lưu Hiểu Lộ có thể tranh giành một người đàn ông với con gái mình. Nhưng bây giờ anh hiểu rằng một cơ thể không thể thỏa mãn về mặt thể chất theo thời gian sẽ chỉ trở nên đói khát hơn và cần một người đàn ông hơn hai người phụ nữ.

Bộ não bị dục vọng tràn ngập của Hà Vân Thị dần dần hoạt động trở lại sau khi mất hết nhận thức trong một thời gian ngắn. Nhìn thấy người đàn ông vẫn đang nắm tay mình, cô chỉ muốn xấu hổ chui vào khe nứt trên mặt đất. Đồng thời, cô cũng đang thở dài, loại thuốc kích dục nào có thể khiến cô, vốn luôn lý trí, đến trạng thái như vậy? Từng bước một, cô cũng than thở rằng có lẽ cuộc sống thú vị nhất mà cô từng tận hưởng trong đời chính là những ngày cô ở bên người đàn ông trước mặt. Mặc dù những ngày này cô phải chịu đựng rất nhiều cực khổ vô nhân đạo, những khó khăn về thể chất và tinh thần khiến người ngoài không thể hiểu được nhưng chúng không ngừng bồi dưỡng kiến thức cho cô. 

Đặc biệt là cảm giác khoái cảm tột đỉnh hôm nay, cô không biết diễn tả thế nào. Cô chỉ cảm thấy ngay cả thiên đường cũng chẳng hơn gì thế này.

Bị tẩy não hoàn toàn, cô thậm chí còn chưa bao giờ nghĩ rằng thứ mình đang dùng không phải là thuốc kích thích tình dục. Nếu lúc này cô biết thứ mình đang uống chỉ là vitamin thì cô càng xấu hổ hơn. 

"Bậc thầy!" Về bản chất, Gia Khả'er có vẻ quyến rũ hơn Hà Vân Thị rất nhiều. Ngay khi cao trào kết thúc, cô lập tức quỳ xuống trước mặt Trương Xuân Lâm và cọ xát cơ thể đầy đặn của mình vào ngực Trương Xuân Lâm. Tuy nhiên, vì cô vẫn đang đeo đai trinh tiết quấn quanh vùng nhạy cảm nên bộ ngực lớn của cô cọ vào nó sẽ bất tiện. 

Về phần tên của vị sư phụ này, tất nhiên là kết quả của quá trình rèn luyện Mắt tam giác ngược và Mập mạp. Bị một người phụ nữ trưởng thành hơn mình hơn mười tuổi gọi như vậy, Trương Xuân Lâm không chỉ cảm thấy lòng kiêu ngạo của người đàn ông của mình đã đến giới hạn mà còn khâm phục sự sắc bén trong thủ đoạn của những người đó. 

Hà Vân Thị đỏ mặt liếc nhìn Trương Xuân Lâm, và nhìn thấy người bạn thân nhất của cô đang rúc vào lòng Trương Xuân Lâm như một con mèo. Thân thể Hà Vân Thi không khỏi vặn vẹo, nhưng cô lại không để Trương Xuân Lâm ôm mình như bạn thân. Quá trình cô quen với Trương Xuân Lâm không hề bình thường. Lúc này lý trí của cô vẫn đè nén bản năng của cơ thể đã được rèn luyện. 

“Người đó đi rồi à?” Liếc nhìn cửa như đang trò chuyện, Hà Vân Thị chải mái tóc dài rối bù của cô ở thái dương. Ít nhất khi nhìn vào khuôn mặt, cô vẫn vô cùng đoan trang và xinh đẹp. Tuy nhiên, vẻ đỏ bừng trên khuôn mặt lúc này đã phá hủy sự đoan trang của cô. Cùng với chiếc đai trinh tiết trên người, Trương Xuân Lâm càng nhận thức rõ hơn về bản chất dâm đãng ẩn giấu dưới vẻ ngoài trầm tĩnh của mình.

"Đi thôi." Trương Xuân Lâm chạm vào Gia Khả'er, người vẫn đang làm điệu bộ trong vòng tay anh, và gật đầu đáp lại.

“Ông ấy có huấn luyện cậu không?” 

"Vâng."

"KHÔNG." Hai người phụ nữ đưa ra những câu trả lời hoàn toàn trái ngược nhau. Trương Xuân Lâm còn chưa kịp suy nghĩ thì Giả Khả Nhi trong vòng tay đã chủ động giải tỏa nghi ngờ của mình: "Tôi đã huấn luyện em gái tôi, đồng thời tôi cũng đeo thắt lưng trinh tiết cho em ấy. Sau khi những người đó dạy tôi, họ cho tôi sử dụng nó với em gái tôi không thay đổi."

"Tại sao bạn làm điều này?"

"Bởi vì đây là quy tắc của bọn họ, chúng ta có một số phụ nữ có thể dẫn ra ngoài cho mọi người chơi, còn những người khác thì chỉ được phép chạm vào một vài người theo cách hạn chế. Em gái tôi xinh đẹp hơn tôi rất nhiều, những người đó muốn thu phục em trai, nhất định muốn em gái làm vợ lẽ cấm kỵ của em trai."

Sau khi nghe Gia Khả'er giải thích, Trương Xuân Lâm chợt hiểu rằng phương pháp thu phục mọi người này rõ ràng thông minh hơn việc sử dụng kỹ năng của một vài phụ nữ có thể phát huy hết khả năng của mình. Ít nhất nó cũng làm cho những người bị lôi kéo hiểu được tầm quan trọng mà họ nhận được, và ở một mức độ nhất định, nó cũng cố gắng bù đắp sự mất cân bằng nhẹ trong lòng những người bị lôi kéo khi họ phải trả giá. 

"Anh đã có được thứ mình muốn chưa?" Lần này Trương Xuân Lâm không nói chuyện với Gia Khả Nhĩ nữa mà quay sang Hà Vân Thị. 

Mặc dù đáp án đã hiển nhiên nhưng anh vẫn muốn xem người phụ nữ này có thấy xứng đáng hay không. 

Với trí thông minh của Hà Vân Thị, cô đương nhiên hiểu được ý nghĩa thực sự trong câu hỏi của Trương Xuân Lâm. Cô nở nụ cười gượng, lắc đầu nói: “Trong thành bị vây có câu nói, hôn nhân giống như thành bị vây, người ngoài thành muốn vào, người trong thành muốn ra. Tôi nghĩ câu này có thể dùng ở đây. Tôi lúc này chẳng có gì sai trái. Nói tôi chưa bao giờ ghen tị với phong cảnh của người khác thì tuyệt đối là nói dối. Nhưng khi thực sự bước vào, tôi lại bắt đầu hối hận, hối hận vì không thể nhịn được. bản thân mình bây giờ, và hối tiếc về cuộc sống đơn giản và hạnh phúc mà mình từng có".

"Tiếp theo là gì? Bạn muốn đưa ra lựa chọn gì?" Hà Vân Thị đã khiến Trương Xuân Lâm bị sốc rất nhiều. Sự thông minh và thông minh đó khiến anh phải lòng người phụ nữ này một cách sâu sắc. Anh chợt cảm thấy không muốn buông tay. Anh vô cùng hy vọng có thể giữ người phụ nữ này ở bên mình mãi mãi, nhưng đồng thời, trái tim anh đang mách bảo rằng điều này gần như là không thể. Thậm chí có thể nói, một khi kế hoạch của anh được thực hiện thành công, anh sẽ không có cơ hội gặp lại hai người phụ nữ này, và đó sẽ là dấu chấm hết cho tất cả bọn họ. 

"Tôi không biết!" Lần này Hạ Vân Thạch không trả lời dài dòng. Nụ cười gượng trên mặt tưởng chừng lại đậm hơn một chút, nhưng hiện tại cô đã cưỡi hổ rồi. 

Nghe được câu trả lời của người phụ nữ, Trương Xuân Lâm cũng thở dài trong lòng. Chẳng phải bản thân anh cũng như vậy sao? 

"Được rồi được rồi, nghe hai người nói chuyện chán chết đi được. Buồn buồn nhiều lắm. Cuộc sống vốn dĩ là bình thường nên hãy cứ tận hưởng giây phút hiện tại đi!"

"Ờ...hahahahaha...hahahahahaha!" Trương Xuân Lâm bật cười, nhìn Giả Khả Nhi quyến rũ trong lòng, cười đến không thẳng nổi eo.

"Sư phụ, sao ngài lại cười!" Suy nghĩ của Gia Khả'er rõ ràng ở hai thái cực hoàn toàn khác với suy nghĩ của người bạn thân nhất của cô. Trương Xuân Lâm hiểu, và Hà Vân Thị thậm chí còn hiểu rõ hơn. Tuy nhiên, chính vì tâm lý của Gia Khả'er mà Hà Vân Thị mới có thể thích ứng với quá trình huấn luyện cực kỳ đáng xấu hổ. Gia Khả'er giống như một chất xúc tác, không ngừng thay đổi mọi mặt của Hà Vân Thị. 

Gia Khả'er không biết tại sao, nhưng cô cảm thấy tiếng cười của Trương Xuân Lâm rất nhạy cảm, nên cô cũng cười, một nụ cười vừa buồn bã vừa bất lực. 

"Tôi cười bạn, tôi cười cô ấy, tôi cười tôi! Hahaha, hahahaha! Thật nực cười. Dù bạn nhìn thấy mọi thứ nhưng bạn sống như một thứ rác rưởi. Tôi nên học hỏi từ bạn và vui vẻ kịp thời! Hahaha! Hahahahaha!"

Nhìn người đàn ông cười ngạo nghễ, nghe ẩn ý trong lời nói của anh ta, cô dường như có thể nghe được tham vọng trong lòng anh ta và cuộc sống không thể chịu đựng nổi. Hà Vân Thi nhìn từ trên xuống dưới người đàn ông này, đột nhiên cảm thấy thân thể thấp bé của hắn dường như chứa đựng một thế giới rộng lớn. Cô đột nhiên phát hiện mình cần phải xem xét lại người đàn ông này, bởi vì giữa anh ta và tất cả những người đàn ông cô từng gặp đều có sự khác biệt rất lớn. 

Đó là một loại cảm thông cho một người có cùng vấn đề, đồng thời cũng là một loại nhẹ nhõm, đồng thời nó cũng thể hiện sự đánh giá cao và ngưỡng mộ của một người phụ nữ đối với một người đàn ông. 

Căn phòng trống vang lên tiếng đánh đập. Cùng lúc đó, hai cơ thể gần như hoàn hảo cũng từ từ vặn vẹo giữa tiếng đập nhau. Những bài hát nhẹ nhàng vang lên từ cổ họng của hai người phụ nữ, và những thân hình mảnh khảnh đang tự do vẫy gọi như chim sơn ca trên bầu trời. 

Đó là một bài nhạc dance được hai người họ dày công biên soạn. Nó sử dụng lời bài hát Cửu Ca của Khuất Nguyên, và kể về câu chuyện của Ying, con gái của Hoàng hậu E. Tuy nhiên, hai người họ đã viết lại, biến bài hát vốn là hát về tình yêu thành một vở kịch lố bịch và tục tĩu về hai người phụ nữ cùng phục vụ một chồng, khiến Trương Xuân Lâm cười lăn cười bò nhưng lại vô cùng thích thú. 

Mặc dù hai người phụ nữ trưởng thành gợi cảm đã yêu cầu Trương Xuân Lâm cởi trinh tiết nhưng họ vẫn không lấy máy rung căng vào âm đạo ra. Để tăng thêm sự cám dỗ, dù không mặc quần áo nhưng họ đã lấy những chiếc vỏ gối màu trắng từ khách sạn để che đi ba điểm hở trên cơ thể. 

Khi họ lắc lư và nhảy múa, bộ ngực trắng nõn xinh đẹp của họ thoáng lộ ra khuôn mặt thật của họ sau chiếc áo gối. Hơn nữa, hai đốm đỏ tươi trên ngực họ thỉnh thoảng lại hiện ra, khiến Trương Xuân Lâm phải cử động ngón trỏ. 

Một chiếc vỏ gối bình thường, trong tay của hai nghệ sĩ biểu diễn cực kỳ tài năng, đã bày ra vô số chiêu trò mới. Điệu nhảy mê hoặc, giọng hát quyến rũ và thân hình đẹp đẽ biến mất khiến háng của Trương Xuân Lâm dựng đứng lên trời. Đây là lần đầu tiên Giả Khả Nhi nhìn thấy vật khổng lồ dưới háng mình. Cô ngạc nhiên đến nỗi giọng hát của cô bị gián đoạn một chút. Giữa sự vui đùa của hai cô gái ẩn sau lưng, cô không biết trong lòng mình đang có những gợn sóng gì.

Hát chậm rãi nửa sau của bài hát, cả hai biểu diễn tiếp. Bộ ngực của họ không còn được che đậy nữa mà chính thức lộ ra sau chiếc khăn gối. Bốn con thỏ trắng như tuyết đang nhảy múa đu đưa ở đó, vũ điệu cuồng nhiệt khiến bộ ngực xinh đẹp của chúng nhảy lên dữ dội, bốn núm vú đỏ tươi cũng cứng lên và giơ cao trong sự phấn khích của hai người phụ nữ. 

Khi hai người phụ nữ vặn vẹo, đôi khi ngực của họ thậm chí còn cọ vào nhau. Trong khi hai người phụ nữ rên rỉ quyến rũ, Trương Xuân Lâm chỉ có thể nuốt nước bọt, xoa mạnh cặc và nhìn chằm chằm. Anh không muốn phá hỏng cảnh đẹp trước mắt. Suy cho cùng, cả đời anh cũng sẽ không bao giờ có cơ hội được xem một điệu nhảy dâm đãng như vậy. 

Nhạc dance lại lên đến cao trào. Cánh tay ngọc bích của Hà Vân Thị duỗi ra như củ sen, đôi chân trần chạm đất, đôi bàn tay thanh tú của cô ấy thực sự ôm lấy núm vú của Gia Khả Nhĩ và nhảy múa. 

Vì núm vú bị kéo nên Gia Khả Nhĩ, người phụ nữ ngoại tình, phải di chuyển xung quanh khi Ho Yun Shi nhảy. 

Hà Vân Thi không ngừng xoay tròn, đôi chân trắng nõn xinh đẹp dần dần nâng lên cao hơn, khe hở màu hồng ẩm ướt cũng lộ ra ngoài không khí. 

Ở giữa cái lỗ được bao bọc bởi môi âm hộ màu đỏ tươi, một quả trứng rung màu hồng lộ ra một góc của chính nó. Môi âm hộ dày bao bọc lấy cái lỗ nhỏ khiến trứng rung không thể thoát ra ngoài hoàn toàn mà tinh dịch không thể kiểm soát lại theo theo cô. Lắc lư và không ngừng lơ lửng trong không trung, Trương Xuân Lâm cảm thấy mình thậm chí có thể ngửi thấy mùi thơm và dỗ dành. Ngay lúc hắn không nhịn được muốn lao tới ôm cái mông béo của con tiện nhân này mà cắn một cái thì tư thế của hai người ở đó lại thay đổi. 

Gia Khả Nhĩ, người bị tóm lấy ngực, cũng giơ một chân lên, tay cũng nhéo vào đầu vú của Hà Vân Thị. Hai người dựa vào ngực nhau để đỡ cơ thể và xoay người chỉ bằng một chân. Động tác này tự nhiên cực kỳ khó khăn, nhưng với sự hợp tác ngầm của cả hai, màn trình diễn lại diễn ra suôn sẻ và tự nhiên như vậy. 

Hai cái lồn xinh đẹp thỉnh thoảng lướt qua trong mắt Trương Xuân Lâm. Anh chợt không biết mình sẽ ôm và liếm cái lồn béo của con đĩ nào. Anh dùng tay xoa xoa con cặc của mình ngày càng nhanh hơn, cảm giác như con cặc của mình sắp nổ tung. 

Khi hai người phụ nữ quay ngày càng nhanh hơn, "Pfft!" "Pfft!" Hai âm thanh như tiếng xì hơi phát ra từ hai người phụ nữ đĩ điếm, sau đó là hai tiếng va chạm của thứ gì đó rơi xuống sàn. Trương Xuân Lâm nhìn kỹ hơn, và đó là hai chiếc máy rung vẫn đang vặn vẹo. Anh lại ngước mắt nhìn hai người phụ nữ, chợt phát hiện những chiếc máy rung màu hồng trong lỗ của họ đã hoàn toàn biến mất, đối diện với anh là hai cái lỗ màu đỏ như máu. 

Anh không thể chịu đựng được nữa. Anh ta lao tới và ép hai người phụ nữ vẫn đang vòng quanh bên dưới anh ta. Anh không biết ai đang ôm anh. Anh chỉ ngửi thấy một mùi thơm quyến rũ xộc thẳng vào miệng và mũi, nhưng anh lại ôm lấy cặp mông trắng thơm mà cắn vào. 

"Ối...ahhhh..." Người phụ nữ bị đàn gấu của Trương Xuân Lâm áp đảo lập tức rên rỉ. Người cô đầy mồ hôi thơm, toàn thân toát ra mùi thơm của một người phụ nữ trưởng thành. Lúc này, cô chỉ cảm thấy cái lỗ tục tĩu giữa hai chân mình bị một chiếc lưỡi linh hoạt và nóng bỏng đẩy sâu ra, khoái cảm chết người lúc đó lan khắp cơ thể. 

Hà Vân Thị nằm trên mặt đất và thò mông ra như một con chó cái. Mặt cô bị ép chặt xuống đất, nhưng mông lại nâng lên cao ngang với người đàn ông đang quỳ trên mặt đất. Cô chưa bao giờ đối mặt với người đàn ông nào trong tư thế như vậy nên cô xấu hổ nhắm mắt lại để người đàn ông đó quỳ sau lưng và liếm âm hộ của mình. 

"Chị ơi, lỗ đít chị cũng đang thở kìa!" Cô đã xấu hổ đủ rồi, nhưng như để sỉ nhục cô hơn nữa, người bạn thân nhất của cô còn nhắc đến cái lỗ trên lưng cô. Ôi Chúa ơi, cô thậm chí còn không nhìn thấy chồng mình ở đó! 

Nhưng bây giờ, vâng! 

Tư thế này của cô để lộ ra cái lỗ đáng xấu hổ hơn ở phía sau người đàn ông! 

Mấy ngày nay, cô đã học được từ một người phụ nữ trưởng thành thiếu kinh nghiệm rằng trên cơ thể cô có bao nhiêu điểm có thể làm hài lòng một người đàn ông, và cái hang đó đương nhiên được những người bạn thân nhất của cô nhắc đến. Cô biết ở đó có thể bị đụ nên càng xấu hổ hơn. 

Dù sao đó cũng là nơi chồng cô chưa từng nhìn thấy mặt, nhưng bây giờ người đàn ông này không chỉ nhìn cô mà còn nằm gần đến mức mũi của anh ta thỉnh thoảng chạm vào lỗ đít của cô, sau này thậm chí còn dùng cặc của mình để xuyên vào cái lỗ đó! 

Ôi chúa ơi! 

Thật đáng xấu hổ! 

"Ahhh!" Ngay khi cô đang cảm thấy xấu hổ vì lỗ đít của mình bị lộ trước mặt một người đàn ông thì một ngón tay đã chui vào lỗ. 

Trương Xuân Lâm lắng nghe tiếng hét của người phụ nữ và nhìn ngón trỏ của Gia Khả Nhĩ lần lượt biến mất vào cái lỗ quyến rũ. Anh cũng không nhịn được duỗi ra một ngón tay. 

"Ahhhhhh! Hai! Hai! Ahhhhh!" Tiếng khóc của Hà Vân Thị càng lớn hơn. Cô vốn đã xấu hổ khi lỗ đít của mình bị ngón tay của người bạn thân xâm chiếm. Bây giờ ngón tay của Trương Xuân Lâm lại đi vào, hai ngón tay đó là một. Nó thô ráp và mảnh khảnh, từ mọi hướng đang khuấy động trong lỗ mông của cô. Chiếc lưỡi của người đàn ông cũng đang kích thích âm vật nhạy cảm nhất của cô. Niềm vui từ cả hai nơi ập đến cùng lúc khiến cô cảm thấy như mình sắp phát điên. 

Niềm khoái cảm đến từ phía sau lỗ đít hoàn toàn khác với âm hộ khiến cô run lên, hai tay nắm chặt thành nắm đấm, bản năng khiến cô không ngừng lắc lư mông, giống như một con chó vẫy đuôi cầu xin sự thương xót.

"Bố bố!" Như để làm nhục cô hơn nữa, Gia Khả Nhĩ bắt đầu tát vào mông cô bằng bàn tay còn lại của mình. Cặp mông trắng nõn của Hà Vân Thị chẳng mấy chốc đã đầy vết tát đỏ. Trương Xuân Lâm làm theo và bắt đầu đánh vào mông Hà Vân Thị.

Với những âm thanh đứt quãng liên tục, Hà Vân Thị chỉ có thể mở miệng cầu nguyện. Sự sỉ nhục do hai người này mang lại gần như đã đạt đến điểm phê phán lý trí của cô. Cô chỉ cảm thấy đầu óc mình ong ong, không biết nếu hai người họ tiếp tục làm nhục cô như thế này thì cô sẽ trở thành người như thế nào! 

"Ah ah ah... đừng... đừng đánh tôi... và... đừng chơi với lỗ đít của tôi nữa... Tôi không thể chịu đựng được nữa... ah ah ah... xấu hổ quá... tôi thật xấu hổ... anh thật sự... không chơi với tôi như thế này nữa... tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa..." Ahhhhhh... khốn kiếp... thậm chí cả chồng tôi cũng chưa bao giờ... nhìn thấy lỗ đít của tôi... Nhưng... Nhưng bây giờ anh đã đút ngón tay vào... Ahhhhhh... tôi sẽ làm thế. chết đi... tôi sắp chết rồi... Anh không thể đối xử với tôi như thế này... Wuwuwuwuwu..."

"Em gái điếm... những gì em nói và những gì em làm với mông mình là hai việc khác nhau. Bạn thấy đấy, tốc độ lắc mông của bạn không hề chậm chút nào. Chậc chậc chậc chậc. Chẳng khác gì một con khốn muốn được một người đàn ông đụ."

"Đừng... đừng nói về tôi như thế... chị tốt... tôi là chị của em, em không thể... em không thể sỉ nhục tôi!"

"Còn tôi thì sao? Tôi cũng thích đánh mông bạn, đụ lồn bạn và liếm lỗ đít bạn."

"A... ngươi... ngươi... ngươi là..."

"Tỷ tỷ, đừng do dự, cứ nói những gì ta đã dạy trước đây đi." Nhìn thấy bạn thân của mình vẫn còn do dự, Giả Khả Nhi không khỏi động viên. 

"Hmm... ừm... tôi... tôi nói... anh... anh là chủ nhân của tôi... nam chủ duy nhất của cái lồn Hà Vân Thị... tôi... tôi là nữ nô lệ gợi cảm của anh... anh... anh có thể huấn luyện cô ấy theo bất cứ cách nào anh muốn... anh có thể. Ah... anh có thể liếm âm hộ của cô ấy... anh có thể liếm lỗ đít của cô ấy... anh cũng có thể đụ cô ấy. Lỗ mông...ahhhh...tôi...tôi xấu hổ quá!" Nói xong, Hạ Vân Thi lại che khuôn mặt đỏ bừng của mình lại, vùi vào thảm. Cô cảm thấy tim mình sắp nhảy ra khỏi miệng rồi. Cô thậm chí còn cảm thấy chóng mặt. Cô không biết đó là do máu chảy ngược lên não hay do cô sắp chết vì xấu hổ và tức giận. 

Nhưng không hiểu sao, dường như sau khi nói ra những lời này, trái tim bất an của cô dường như đã chấp nhận số phận của mình. Như thể chấp nhận số phận của chính mình, tâm trạng của cô dần dần bình tĩnh lại. Cuối cùng, điều duy nhất có thể tác động đến cô chính là Chiếc lưỡi linh hoạt và hai ngón tay luôn ngoe nguẩy trong lỗ đít cô chính là khoái cảm, khoái cảm tình dục. Cô hét lên và vặn vẹo thân hình bụ bẫm và cặp mông béo một cách điên cuồng. Cô hét lên và chủ động giải phóng trái tim và những ham muốn sâu kín nhất của mình từng chút một.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 180 Denise Ho cực khoái tử cung

Đứng kiêu hãnh giữa phòng, Trương Xuân Lâm nhìn xuống hai người phụ nữ đang quỳ gối. Một người trong số họ đang quỳ bên trái và người còn lại ở bên phải. Hai người phụ nữ thè lưỡi và liếm cặc anh vào nhau. Anh rất thích cảnh này. Nó mang đến cho anh niềm khao khát chinh phục vô tận. 

Có lẽ vì đã được huấn luyện nhiều lần nên hai cô gái hợp tác ngầm hơn người thường khi cùng nhau liếm cặc của người đàn ông. Cả hai thè chiếc lưỡi nhỏ mềm mại ra, lần lượt tiến tới lui, đôi môi đỏ mọng quấn lấy cặc của người đàn ông và di chuyển tới lui. Lưỡi của Qiao cũng nhẹ nhàng liếm vào dương vật của người đàn ông ở bên cạnh, khi họ liếm quy đầu, lưỡi của họ sẽ vòng quanh mắt của người đàn ông vài vòng rồi quay trở lại. Dưới những làn sóng kích thích mãnh liệt này, Trương Xuân Lâm thậm chí còn cảm thấy mình sắp xuất tinh.

"Bây giờ bạn đã tốt hơn rất nhiều so với lần trước." Trương Xuân Lâm vuốt ve khuôn mặt nhỏ nhắn của Hà Vân Thị và thở dài. Những người này thực sự giỏi trong việc đào tạo. Kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của Hà Vân Thị lần này hoàn toàn khác với lần trước của cô.

"Ồ... vâng... đó là... công lao của Ke'er." Dưới sự hướng dẫn cẩn thận của người bạn thân nhất, cô đã thực hành quan hệ tình dục bằng miệng với một con cặc giả mà không biết bao lâu trước khi cô trở nên thành thạo trong việc quan hệ tình dục bằng miệng. 

"Thật sao? Hahaha..." Trương Xuân Lâm chỉ nhìn Gia Khả'er với vẻ ngưỡng mộ. Nói thật, anh không thích người phụ nữ này lắm. Mặc dù cô ấy thực sự rất quyến rũ, nhưng chỉ cần nghĩ đến việc cô ấy thân thiết với những người đó và giăng bẫy này cho bạn thân của anh ấy, anh ấy không khỏi cảm thấy tốt cho Giả Khả Nhi. 

"Chủ nhân...guziguzi...ngươi...có thích nó không?" Những gì Gia Khả Nhĩ đang nghĩ trong lòng hoàn toàn khác. Cô chỉ thích cuộc sống vật chất nhưng điều đó không có nghĩa là cô thích cuộc sống kinh tởm khi phải đồng hành cùng mọi người. Cô vẫn đang nghĩ đến việc làm cho Trương Xuân Lâm thoải mái chờ đợi cô, để anh ôm cô bên cạnh. Trong quá khứ đã có rất nhiều trường hợp như vậy nên cô đã cố gắng hết sức để huấn luyện người bạn thân nhất của mình để Trương Xuân Lâm có thể thấy được sự nỗ lực và khả năng của cô. 

"Tôi thích nó. Bạn đã làm việc rất chăm chỉ. Tôi rất thích nó." Trương Xuân Lâm không ngu ngốc đến mức nói ra những gì trong lòng mình vào dịp này. Trương Xuân Lâm cũng mỉm cười và chạm vào khuôn mặt nhỏ của Gia Khả Nhĩ. Lời nói của anh đương nhiên khiến con điếm liếm cặc cô càng mạnh hơn. Lần này anh thực sự không thể nhịn được nữa. 

"Tôi sắp xuất tinh!" Anh ta nhìn chằm chằm, và con cặc của anh ta ngay lập tức sưng lên. Hai con điếm đang liếm con gà trống tự nhiên cảm nhận được sự thay đổi của con cặc của người đàn ông thông qua cái miệng nhạy cảm của chúng, nên chúng nhìn nhau, lập tức ngậm miệng quanh quy đầu của Trương Xuân Lâm, mỗi người chia một nửa con cặc của mình. 

"Kích! Kiêm!" Tinh dịch phập phồng, nóng hổi và có mùi hôi ngay lập tức phun ra từ mắt anh, tinh dịch phun vào miệng họ theo các hướng riêng biệt.

"Ồ!" "Ồ!" Khi tinh dịch hôi hám xông vào miệng, hai người lập tức có phản ứng khác nhau. Gia Khả Nhĩ trông có vẻ vui vẻ, nhưng Hà Vân Thị lại cau mày. Rõ ràng đây là lần đầu tiên ăn tinh dịch của một người đàn ông. 

Biểu cảm trên khuôn mặt họ hoàn toàn trái ngược nhau, nhưng động tác nuốt sau đó lại giống nhau. Cả hai đều nuốt tinh dịch do Trương Xuân Lâm xuất vào bụng. Sau khi nuốt xong, họ đồng loạt mở miệng để người đàn ông nhìn vào cái miệng sạch sẽ của mình, chứng tỏ họ đã ăn tinh dịch của người đàn ông.

Gia Khả Nhĩ đã đào tạo Hà Vân Thị một cách sâu sắc. Lần cuối cùng họ gặp nhau, người phụ nữ này vẫn giấu cô. Cô chỉ thỉnh thoảng buông thả bản thân, thậm chí còn thường xuyên tranh giành vị trí thống lĩnh. Tuy nhiên, lần này họ gặp nhau, Hà Vân Thị đã hoàn toàn cư xử như một nô lệ tình dục ngoan ngoãn chỉ muốn lấy lòng đàn ông. Trương Xuân Lâm một lần nữa bày tỏ sự ngưỡng mộ chân thành đối với phương pháp của những người đó. 

Có ba con bọ thịt đang lăn lộn trên chiếc giường lớn bừa bộn. Với khả năng tình dục của Trương Xuân Lâm, việc thỏa mãn hai con điếm này không có vấn đề gì. Gia Khả Nhĩ cuối cùng cũng biết tại sao lần trước bạn thân của cô lại ngất xỉu vì bị đụ. Lần này cô thực sự hiểu được sức mạnh của Trương Xuân Lâm. Cuối cùng, cô ấn tượng sâu sắc trước khả năng tình dục mạnh mẽ của anh. Con điếm nhẫn tâm này không biết trong lòng mình đang nghĩ gì mà chỉ bề ngoài dùng mọi lời nịnh nọt của mình. Vừa gầm lên đau lòng, cô vừa cố tình bộc lộ những ham muốn bấy lâu nay của mình. 

Tôi không biết đã mất bao lâu và tôi không biết cô ấy đã lên đỉnh bao nhiêu lần. Cuối cùng, dưới sự thúc đẩy bạo lực của người đàn ông, cuối cùng cô cũng bị đánh chết. 

Trương Xuân Lâm thở hổn hển, ôm lấy Hà Vân Thị, người đang ngủ bên cạnh cô và nhìn anh bằng một đôi mắt to đẹp đẽ. Anh lại đút cặc mình vào âm hộ cô với một hơi thở nhẹ. 

"Ôi chúa ơi, bạn vẫn có thể làm được điều này chứ?"

"Có chuyện gì thế?"

"Bạn có muốn nghỉ ngơi không? Nhìn xem, bạn đang đổ mồ hôi rất nhiều." Hà Vân Thi không nhận ra rằng cô không thể không quan tâm đến người đàn ông này. 

"Không sao đâu." Trương Xuân và Lâm Tân nói họ đã đi đâu?

"Bạn thật mạnh mẽ!" Hà Vân Thị với đôi mắt hình quả hạnh mơ hồ, đặt tay lên khuôn ngực rắn chắc của người đàn ông. Lúc này, cô cuối cùng cũng bắt đầu thích thú và cuối cùng cũng bắt đầu cảm thấy nỗ lực của mình là xứng đáng. 

Hà Vân Thị, người đã được huấn luyện đến mức mất đi hoàn toàn nhân phẩm, giờ chỉ còn là một nô lệ không ngừng tìm kiếm ham muốn nhục dục. 

"Làm sao tôi có thể trở thành chủ nhân của bạn nếu tôi không mạnh mẽ? Hahaha." Trương Xuân Lâm dựa vào cơ thể mềm mại của người phụ nữ, cẩn thận nhìn vào đôi mắt dịu dàng của Hà Vân Thị và tự hào nói. 

Có chút hoảng sợ trước ánh mắt xuyên thấu của Trương Xuân Lâm, Hà Vân Thị không dám nhìn vào mặt người đàn ông này. Cô muốn quay mặt sang một bên, nhưng chưa đầy hai giây, người đàn ông đã véo mặt cô và ép cô quay lại. 

"Tại sao bạn không dám nhìn tôi?"

"Tôi không biết." Hà Vân Thi cảm thấy tim mình như bị một con hươu đâm trúng. Đã lâu rồi cô không có cảm giác như thế này. 

"Bạn có hài lòng không?" Trương Xuân Lâm hơi thay đổi chủ đề khi anh di chuyển con cặc của mình ra vào âm hộ của Hà Vân Thị. 

"Hài lòng, rất hài lòng." Hà Vân Thị đỏ mặt và ngượng ngùng trả lời. 

“Ai nam tính hơn anh?”

"Hắn? Hắn là người, ngươi... ngươi là động vật..."

"Ừ...hahahahaha...hahahahaha..." Trương Xuân Lâm không hề nghĩ rằng câu nói này là đang mắng mình. Ngược lại, anh còn rất vui vì cảm thấy đó là một lời khen dành cho mình.

"Bạn thích ngày chăn nuôi như thế nào?" 

"Tôi...tôi thích..."

“Em có muốn anh đến thăm em thường xuyên hơn không?”

"Tôi...tôi không biết...tôi hơi sợ..."

"Bạn sợ điều gì?"

"Tôi sợ rằng tôi sẽ... tôi sẽ..." Hà Vân Thị cuối cùng cũng phát hiện ra điều gì đó bất thường ở bản thân mình. Con cặc đó thực sự dày và dài. Nó kéo căng âm đạo của cô một cách bất thường và khiến trái tim cô tê dại. Cô biết cảm giác này là gì nên rất sợ hãi.

"Yêu tôi?" Trương Xuân Lâm nhìn người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, như thể ánh sáng có thể chiếu vào mắt anh. 

Lần này, Hà Vân Thị cuối cùng không còn tránh né ánh mắt của anh nữa. Thân thể thanh tú của mỹ nhân khẽ run lên, nàng nhìn vào mắt Trương Xuân Lâm với ánh mắt tràn đầy cảm xúc. Sau đó, cả hai hôn nhau say đắm. 

Bàn tay to lớn của Trương Xuân Lâm chậm rãi chạm vào vai Hà Vân Thị, chậm rãi vuốt ve tấm lưng và bộ ngực mềm mại của cô. Nhìn thấy cô nổi da gà sau những nụ hôn của anh, nhìn thấy cơ thể thanh tú của cô mềm mại như cục bông khi bị anh hôn, cô ậm ừ cố gắng để âm hộ của mình bị Hồ bóp và xoa bóp cặc anh, chiếc lưỡi nhỏ bé của cô chủ động đưa vào miệng cô khuấy động. Cô nuốt từng giọt nước bọt của anh không chút do dự, hai chân chủ động kẹp chặt eo cô, giống như một con búp bê chưa biết đi. 

Lần này, sự giao hợp giữa hai người không còn sôi nổi như lúc đầu. Thay vào đó, giống như một cặp đôi đã kết hôn đã lâu, thúc đẩy nhẹ nhàng và chậm rãi, với nhiều vuốt ve và hôn nhau hơn. Trương Xuân Lâm thậm chí còn dùng miệng hôn nhẹ nhàng phần thân trên của Ho Yunshi. 

Anh Yunshi chỉ cảm thấy tê dại khắp nơi khi anh hôn cô, và một cảm giác ngứa ngáy khó tả bắt đầu từ tận đáy lòng cô dần dâng lên. Cơn ngứa không ngừng nghỉ, cơ thể bụ bẫm của cô không khỏi vặn vẹo lần nữa, so với lúc trước còn kịch liệt hơn rất nhiều.

Hà Vân Thi cảm thấy rất buồn cười. Đối với người đàn ông mà cô mới gặp lần thứ hai, đối với người đàn ông mà cô gọi là chủ nhân này, cô thậm chí còn quên tên anh ta. Tuy nhiên, niềm vui mà người đàn ông này mang lại cho cô thật phi thường và là điều mà chồng cô chưa bao giờ mang lại cho cô. Quá trình tập luyện của Mi giống như một công tắc, mở ra ham muốn tình dục trong cơ thể và tâm hồn cô. Sự dịu dàng và mạnh mẽ của Trương Xuân Lâm mang lại cho cô cảm giác chinh phục mà trước đây cô chưa từng có. Đặc biệt là âm thanh của “Master” đã khiến cô có cá tính tương đối mạnh mẽ tìm được cảm giác thân thuộc cho riêng mình. 

Cô chưa bao giờ cảm thấy gắn bó với một người đàn ông đến thế, nên say sưa và nghiện ngập, cống hiến cả thể xác và tâm trí một cách say mê như một cô bé đang yêu. 

"Sư phụ...Sư phụ...đĩ đĩ thật ngứa...con đĩ muốn sư phụ đụ thật mạnh...không muốn sư phụ địt nhẹ nhàng." Khi lý trí của cô mất đi, những ý nghĩ dâm ô đã được rèn luyện để xâm nhập vào não cô ngay lập tức được giải phóng, và cô bắt đầu nói mà không cần suy nghĩ những điều mà cô sẽ không bao giờ chủ động nói ra. 

“Thật ra cậu không cần phải gọi tôi là chủ nhân đâu.” Sự chủ động của Hà Vân Thị khiến Trương Xuân Lâm cảm thấy xấu hổ. Anh ấy có ấn tượng tốt với Hà Vân Thị và không muốn cô ấy trông có vẻ xấu tính như vậy.

"Đừng... ngươi... ngươi là chủ nhân của ngôi nhà này. Con cặc to của ngươi làm ta sướng quá... ồ ồ... cho dù những người đó không... cũng đừng ép họ làm con khốn của ngươi... Ta... ta không nhịn được... ahhh... con cặc của ngươi thật dày và dài... mỗi lần ta vào. Thậm chí ngươi có thể đẩy lên tận phần trong cùng của nhà người khác... Nhìn kìa... ngươi lại thò đầu vào phần trong cùng của nhà người khác rồi... Ôi chúa ơi... Ôi trời... Trời ạ... Ta cảm thấy thật dễ chịu..." Bộ não bị tẩy não từ lâu đã không còn bình thường nữa. Làm sao Hà Vân Thị vào lúc này vẫn có thể giống người vợ đảm đang và người mẹ yêu thương đó?

"Em có cảm thấy thoải mái khi bị anh đẩy vào trong không?"

"Hmm...thoải mái...rất thoải mái."

"Cụ thể cảm giác thế nào?" Trương Xuân Lâm cảm thấy mình đã tìm lại được kho báu. Nếu không có chuyện gì khác xảy ra, Hà Vân Thị là một người phụ nữ trưởng thành khác có thể chịu được cực khoái tử cung.

"Tôi không thể nói...Tôi không thể giải thích được...cảm giác tê dại...tê tê...và ngứa ngáy...trái tim tôi như thắt lại trong cổ họng...chỉ là...tôi chỉ muốn anh đâm thật mạnh vào chỗ đó...ahhhh..."

“Vậy để tôi cố gắng hơn nhé?”

"Vâng!" 

Nghe He Yunshi nói, Trương Xuân Lâm không còn quan tâm đến phụ nữ nữa. Anh đã quen với việc để lại một ít dương vật của mình bên ngoài khi quan hệ tình dục với những người phụ nữ không phải mẹ anh.

Khi dùng hết sức lực phóng đi, Hà Vân Thi lập tức hét lên như điên: "Ahhh! Ahhhhh! Ahhhh! Chuyện gì vậy... Cái này... Cảm giác thế nào... không ổn... Ahhhhh... Cảm giác... khác hẳn trước đây... Ôi trời... Ahhhh... Tôi đang bị đẩy đến chết... Tôi sắp bị đẩy chết... Tôi bị một con cặc to đâm chết... Tôi không thể chịu nổi... Sao có thể tốt đến thế... Ôi trời ơi! Ôi trời!"

“Anh nhét cái gì vào trong âm hộ của mình vậy?” Ngay khi Gia Khả Nhĩ tỉnh dậy, cô nghe thấy người bạn thân nhất của mình đang la hét. Cô ngẩng đầu lên, tò mò nhìn một cái, lập tức sợ hãi che miệng lại. Cô nhìn thấy một vật to bằng nắm tay của một đứa trẻ đang phình ra trên cái bụng mịn màng của Hà Vân Thị. Cô dùng tay sờ vào thì phát hiện đó là con cặc của Trương Xuân Lâm. Cô kêu lên và không thể tin vào những gì mình nhìn thấy. "Đây... đây là cặc của anh à...? Anh... cặc của anh có thể nhét vào đây được không?" Cô chỉ vào vị trí con cặc của Trương Xuân Lâm và thấy rằng nó có chiều dài tương đương với con cặc của anh ta. 

Cô nhìn lại nơi hai người đang quan hệ, lập tức phát hiện con cặc của Trương Xuân Lâm quả thực đã xâm nhập hoàn toàn vào cơ thể bạn thân của cô, chạm tới tận đáy.

"Wow... wow... Con cặc của chủ nhân thật mạnh mẽ!" Gia Khả'er kêu lên, Hà Vân Thị cũng phát hiện ra sự bất thường của cô. Cô tò mò thỉnh thoảng chạm vào một khối phình lớn trên bụng mình và ngạc nhiên kêu lên. 

"Nó thế nào? Cảm giác không tuyệt vời sao?" Gia Khả'er không thể kiềm chế sự tò mò của mình. Dù sao đây cũng là lần đầu tiên cô gặp phải tình huống này.

"Bạn nghĩ gì?" Hà Vân Thị mỉm cười quyến rũ, và khí chất trên khuôn mặt cô tiết lộ câu trả lời cho câu hỏi.

"Bây giờ đừng hối hận!"

"Haha... chị ngoan... đừng cười em."

"Tại sao bụng của tôi không phình ra như thế này khi tôi được đụ vừa rồi?"

"Vậy... vậy thì tất nhiên là chủ nhân của chúng ta yêu cô ấy rồi!"

"A! Sư phụ, ngài thật tốt bụng! Tôi sẽ biết ơn mãi mãi, nhưng sau này khi ngài đụ cô ấy, ngài có thể làm giống như cách ngài đụ em gái tôi không? Tôi cũng muốn thử cảm giác này!"

“Ừ…” Làm sao anh có thể đồng cảm với phụ nữ như vậy? Đó chỉ là vấn đề của thói quen. Tuy nhiên, nếu bị hai người phụ nữ trưởng thành này hiểu lầm, Trương Xuân Lâm sẽ không ngu ngốc mà chủ động làm rõ.

"Sư phụ... ngươi đụ con điếm dâm đãng của ngươi Hà Vân Thi thật mạnh... Ta... hình như ta đang ở đây... ahhh... con cặc lớn đang đẩy... đến lối vào tử cung... cảm giác thật sướng."

"Có muốn tôi đẩy vào không?" 

"Hả? Đẩy... vào?"

“Đẩy vào bụng mẹ.”

"A? Có thể... được không?" Hà Vân Thị có vẻ bối rối.

Trương Xuân Lâm không nói nữa mà dần dần dang rộng hai chân của Hà Vân Thị. Cô cao hơn 1,7 mét và âm đạo của cô dài hơn nhiều so với phụ nữ bình thường. Việc thâm nhập vào tử cung bằng các tư thế thông thường thực sự rất khó khăn. Với hành động của Trương Xuân Lâm, Hà Vân Thị ngay lập tức cảm thấy có điều gì đó khác biệt. Vốn dĩ miệng tử cung của cô chỉ đang thưởng thức phần thịt mềm mại trên quy đầu của người đàn ông, nhưng giờ đây, cô lập tức cảm nhận được sức mạnh va chạm của người đàn ông. 

"Ah ah ah... ah ah ah... cái này... ah ah..." Khi lực tác động của Trương Xuân Lâm ngày càng mạnh hơn, tiếng rên rỉ của cô biến thành những tiếng hét vô thức.

"Tử cung?" Giả Khả Nhi nhìn Hạ Vân Thi trợn mắt kêu la, trong lòng càng ngày càng tò mò. "Tỷ tỷ, hiện tại cảm giác thế nào?"

"Tôi... tôi sắp chết... chết... ah ah ah... Tôi sắp bị con cặc to lớn của anh ta đụ chết mất... ah ah ah..." Nó hoàn toàn khác với lúc nãy. Bây giờ Hà Vân Thị không thể diễn đạt rõ ràng ý của cô ấy. Cô chỉ rên rỉ lớn tiếng, dùng hai tay ôm chặt lưng người đàn ông đến mức móng tay cắm vào da thịt người đàn ông.

Trương Xuân Lâm không thấy lạ. Đây là lần đầu tiên một phụ nữ được mở âm đạo. Anh ta chịu đựng cơn đau ở lưng và duỗi chân của Ho Yunshi đến 180 độ hoặc 270 độ. Vị trí này rất dễ dàng đối với một vũ công chuyên nghiệp. 

"A a a a a! Trong! Trong đó! Tôi chết rồi! Tôi chết thật rồi! Ahhhhhhhhhhhhhhh!" Hà Vân Thị phát ra một tiếng kinh hãi, sau đó mông cô bắt đầu run rẩy dữ dội, cặp mông trắng như tuyết bắt đầu lăn lộn một cách vô thức. Các cơ trên toàn cơ thể cô co giật, một cột nước dày như ngón tay cái phun ra từ giữa hai chân cô như vòi nước mở ra.

"Tôi cũng sắp xuất tinh!" Cổ tử cung chật hẹp quấn quanh đầu cặc dài và dày của Trương Xuân Lâm, tinh dịch nóng hổi của âm đạo mạnh mẽ phun vào cặc anh khiến anh vô cùng thoải mái. 

"Bắn... bắn... bắn..." Hà Vân Thị trợn mắt, vẫn đang cố gắng trả lời lời của Trương Xuân Lâm. 

"Sư phụ, để ta giúp ngươi!" Gia Khả'er dường như đang xem trò vui và không quá coi trọng nó. Cô quay ra phía sau Trương Xuân Lâm và đẩy mạnh vào mông anh. 

"Ahhhhhh...ahhhhhhh..." Tiếng hét của Hà Vân Thị lại tăng lên. Lần này cô không chỉ cảm thấy tử cung của mình bị chọc ra mà còn cảm thấy con cặc của Trương Xuân Lâm đâm vào thành tử cung của cô. Cô không biết diễn tả cảm giác đó như thế nào. Cô chỉ cảm thấy linh hồn mình sắp bị làm hỏng.

"Tôi...tôi...lại ở đây, ahhhhhh!" Con mèo béo vừa xuất tinh lại bùng phát, khoái cảm cực khoái còn mãnh liệt hơn lần cực khoái vừa rồi lại ập đến với cô. Cô run rẩy không thể kiểm soát, "Ahhhhhh...nóng quá...nóng quá...ahhhhhhhhh...thôi chết tôi! Tôi...tôi...tôi chết thật rồi...Eh, uh, uh, uh, uh!" Hà Vân Thị đột nhiên quay đầu lại, trợn mắt và ngất đi. Dù đã bất tỉnh nhưng cơ thể cô không ngừng run rẩy như người bị điện giật. Nằm trên giường, cô co giật, co giật, co giật vài lần rồi dần dần bình tĩnh trở lại.

"Ồ!" Rút dương vật ra, Trương Xuân Lâm thở hổn hển vài hơi. Nhìn thấy anh, Gia Khả Nhĩ lập tức ngoan ngoãn xoa bóp cơ bắp cho anh, càng chủ động quỳ xuống giường, há miệng đưa con cặc vẫn đang quằn quại và nhỏ giọt tinh dịch của Trương Xuân Lâm vào miệng liếm. 

"Thoải mái!" Trương Xuân Lâm khen ngợi, vừa thưởng thức sự phục vụ chu đáo của Gia Khả Nhĩ vừa suy nghĩ về suy nghĩ của mình. Anh thực sự không có ý định lãng phí quá nhiều sức lực cho phụ nữ nữa. Trên thực tế, xung quanh anh đã có nhiều phụ nữ đến mức anh không thể quản lý được nữa. Tuy nhiên, biểu hiện của hai người phụ nữ này thực sự khiến anh cảm thấy có chút ngứa ngáy. Cho dù đó là điệu nhảy khỏa thân đã mở mang tầm mắt của anh hay thân hình cực kỳ cao lớn và thân hình trưởng thành đầy đặn của hai người phụ nữ này, anh đều bị mê hoặc sâu sắc.

"Ư... Chủ nhân... ngươi... ngươi cũng sẽ... để Ke'er... nếm... hương vị của chị sau." Thể hiện mong muốn của mình một cách mơ hồ với con cặc trong miệng, Gia Khả'er cảm thấy ham muốn của mình lại dâng lên. Cơn cực khoái vừa rồi giống như bã mía nhai, trở nên vô vị. 

"Haha, chuyện này có gì khó khăn vậy?"

"Ồ... Chủ nhân... ngươi... ngươi thật mạnh mẽ!" Cảm nhận được con cặc trong miệng đang dần cứng lại, trong lòng Giả Khả Nhi tràn ngập ngưỡng mộ.

"Tôi muốn nghe câu chuyện của bạn." Là một người phụ nữ đã thâm nhập những người này đã lâu, Giả Khả Nhi hẳn là biết rất nhiều chuyện. 

"Chà! Vậy thì... sau khi tôi nói xong, cậu chủ có thể đụ mạnh vào lồn cô ấy không?"

"Được rồi!" Anh ta tát mạnh vào mông Giả Khả Nhi hai cái, lực bật ra khiến lòng bàn tay anh ngứa ngáy. Mông của hai người phụ nữ trưởng thành cao lớn này mập mạp, to và thẳng, khiến họ có cảm giác thực sự bất khả chiến bại. 

"Woooo...Chủ nhân!" Gia Khả'er bắt đầu nói một cách kiêu ngạo.

“Ý cậu là cậu chưa từng thấy một người đàn ông béo nào trước đây à?”

"Chà, tôi đã từng đi theo Monkey và những người khác."

“Anh đã gặp được khoảng bao nhiêu người rồi?”

"Có quá nhiều."

"Họ đều là quan chức của tỉnh chúng ta à?" 

"Không hoàn toàn. Còn có tài xế và thư ký làm việc lặt vặt với họ. Cũng có một số người lợi dụng tôi để tôn vinh cha họ." 

"Cô là một gái điếm công khai!"

"Chủ nhân... dâm đãng cũng không muốn làm... vấn đề là cái kia cái kia không nhịn được... Những người này tàn nhẫn, thủ đoạn của bọn họ có thể giết người."

"Vậy cậu mời bạn thân của cậu vào à?"

"Chủ nhân, con điếm nhà ngươi cần người nói chuyện. Hơn nữa, ta cũng không ép buộc tỷ tỷ, đây đều là nàng mong muốn, ta chỉ là một tên ma cô mà thôi." Trương Xuân Lâm gật đầu. Theo mô tả của cô ấy, có vẻ như cô ấy vẫn đang trải qua trải nghiệm giống như Lý Thanh Lan khi mới bước chân vào tổ chức này.

Nghĩ mà xem, dù sao Lý Thanh Lan cũng bằng tuổi nhau, trong khi Giả Khả Nhi lại trẻ hơn rất nhiều, chưa trải qua nhiều chuyện như vậy.

Một người đã ở thời kỳ đỉnh cao, còn người kia mới gia nhập ngành.

Một trường học và một đoàn ca múa, đều là nơi sinh ra mỹ nhân, nhưng anh không biết xúc tu của những người này đã vươn dài đến đâu. Anh ấy bị đau đầu. Có vẻ như việc loại bỏ hoàn toàn những con cừu đen này không phải là điều đơn giản. Những ý tưởng trước đây của anh ấy hơi quá đơn giản. 

"Bạn có biết ai khác giống bạn không?"

“Sư phụ, ngài định dụ bọn họ như tôi à?”

"Vâng." 

"Tôi không biết."

“Vậy ngươi đã từng nghe tới cái tên Lý Thanh Lan chưa?”

"KHÔNG." Giả Khả Nhi nhìn đôi mắt to ngây thơ của cô, không hề lộ ra chút kỹ năng diễn xuất nào.

"Có phải người phụ nữ mà ông chủ nhắc đến cũng đã dụ dỗ họ không?"

"Ừm, đã từng như vậy." Ít nhất theo những gì anh biết, Lý Thanh Lan đã ngừng làm những việc như vậy sau khi đi theo anh. 

Lúc đầu anh hơi ngạc nhiên tại sao những người đó lại để cô đi dễ dàng như vậy, nhưng giờ anh hiểu rằng những người này không thiếu phụ nữ để làm công việc này.

"Cái đó à?"

"Tôi lớn tuổi hơn bạn."

"Ồ, chị gái đó hiện đang làm gì vậy?"

“Đừng hỏi những chuyện không liên quan đến mình nữa.”

"Ồ." Giả Khả Nhi không hỏi thêm câu nào nữa. Cô từ lâu đã quen với việc giữ im lặng khi lẽ ra cô không nên nói.

Gia Khả Nhĩ ngừng nói, Trương Xuân Lâm cũng im lặng. Càng tìm hiểu nhiều về tổ chức này, nỗi sợ hãi ẩn giấu trong lòng anh càng trở nên sâu sắc hơn. Anh bắt đầu lo sợ rằng mình sẽ không thể tiêu diệt được tà ác, đồng thời anh cũng sợ rằng mình sẽ để lại vô số phiền phức và thêm vô số bóng tối vào tương lai của mình. 

Rời khỏi khách sạn với đôi chân yếu ớt, Trương Xuân Lâm lập tức tìm đến Đinh Mỹ và Lão Khoan và kể cho họ nghe tất cả những trải nghiệm của anh trong những ngày gần đây. Hai người đối diện thoạt nhìn cũng không có gì xa lạ.

"Đó là tự nhiên, nếu không phức tạp như vậy, ta cũng không cần phải giấu bảy tám năm." Ông già đáp lại với vẻ chế nhạo mà không có nhiều ngạc nhiên.

"Vậy là bạn hiểu rằng lúc đầu bạn đã suy nghĩ đơn giản." Đinh Mỹ cũng lắc đầu, nhưng sau khi nói những lời này, cô nhìn ông lão rất có ý nghĩa, cũng không biết ý tứ của mình là gì. 

"Trên đường tới đây ta đã nghĩ tới, chưa bao giờ nghĩ đến việc khôi phục một chút rõ ràng cho thế giới này, ta không thể làm được, cũng không cần phải làm. Mục đích của ta là bảo vệ người thân cận nhất của ta, để bọn họ sống một cuộc sống tốt đẹp hơn mà không bị người ngoài xâm phạm." 

"Nếu bạn nghĩ như vậy, bạn đã vượt qua rất nhiều người." Đinh Mỹ mỉm cười đáp lại.

"Nhưng..." Đinh Mi vốn muốn nói cái gì, nhưng cuối cùng lại do dự, không nói ra. Trương Xuân Lâm không nghe thấy tiếng thì thầm, nhưng ông già nghe thấy. Anh ta cúi đầu lắc đầu, như muốn từ chối Đinh Mỹ nói những lời còn dang dở. Đinh Mỹ nhìn xong mỉm cười, đổi chủ đề. "Hôm nay ngươi ở lại đây tiếp tục huấn luyện. Để ta xem xem chuyện ngớ ngẩn gần đây có khiến ngươi quên hết những gì đã học trước đây hay không. Chúng ta hãy đánh một trận thật sự nhé." 

"Được rồi, chị Đinh Mỹ, bên đó chuẩn bị thế nào rồi? Tôi luôn cảm thấy những người đó sắp ép tôi... hiến tế cô bé đó."

"Yên tâm, ngươi không biết lão phu năng lực làm việc, chỉ có một khó khăn, chúng ta đã tìm hiểu chi tiết về những người đó, nhưng rõ ràng là không có khả năng trong thời gian ngắn như vậy có thể bắt được tất cả mọi người."

"Ta đã suy nghĩ rất lâu, đến ngày bọn họ thông báo cho ta về việc hiến tế, lão phu có thể bắt đầu với một số người kém quan trọng hơn. Những người có thể trói sẽ bị trói trước. Vào đêm hiến tế, bọn họ tự nhiên sẽ tìm một địa điểm, những người quan trọng đó có lẽ sẽ ở đó. Đến lúc đó ta sẽ bỏ thuốc độc vào, làm choáng váng những người này. Về phần những người không có mạng sống trên tay, hãy để họ đi trước, chúng ta không thể và không có sức lực và thời gian để mang theo." mọi người ra trước công lý để đảm bảo an toàn cho chúng ta, đây là cái giá không thể tránh khỏi phải trả."

"Được rồi, đến lúc hợp tác, ta và ngươi sẽ chịu trách nhiệm hạ gục hai tên canh cửa, thế là xong. Về phần những người khác, như ngươi đã nói, những kẻ đó không có mạng người trong tay, cho nên cuộc hành quyết lần này sẽ không lan đến bọn họ." Trải qua mấy năm điều tra, lão phu đã có được hình ảnh rõ ràng về địa điểm tập kết và cách bố trí nhân sự của những người đó, điều này giúp Trương Xuân Lâm đỡ tốn rất nhiều công sức.

“Chị Đinh Mỹ, chị phải tìm một nơi cố tình để người ta nhìn thấy chị và tạo ra bằng chứng ngoại phạm.” Trương Xuân Lâm đặc biệt nói với Đinh Mỹ.

"Tôi biết." Đinh Mỹ mỉm cười đáp lại, nhìn Trương Xuân Lâm bằng ánh mắt hiền lành nhưng cũng có ẩn ý gì đó.

"Chị gái đã giải thích chưa?" Đây là bước quan trọng nhất. Nếu không cẩn thận sẽ mất tất cả nên Trương Xuân Lâm phải hỏi lại mấy lần.

"Đừng lo lắng, đừng coi thường mong muốn báo thù cho con của người mẹ. Trên đời này không có thứ gì có thể sánh được với loại sức mạnh này." Tất nhiên, Lão Noãn đã sắp xếp sẵn rồi.

"Được rồi, mọi thứ đã sẵn sàng. Tất cả những gì chúng ta cần là Đông Phong, huấn luyện, huấn luyện! Đừng để lính canh hạ gục bạn bằng hai cú đấm. Ít nhất hãy cố gắng thêm vài phút nữa cho đến khi ông già đến giúp bạn!" Đinh Mỹ đứng dậy, duỗi người, nhéo ngón trỏ và phát ra tiếng click.

"Tôi sẽ sắp xếp một chuyến đi. Có nhiều người như vậy, không thể chỉ dựa vào người ta mới có thể vượt qua được." Ông già mỉm cười rồi đi ra ngoài. Trương Xuân Lâm bị bỏ lại nhìn Đinh Mỹ với ánh mắt sửng sốt. Chà, hôm nay chúng ta lại phải rơi nữa!

"Không! Không! Lại đến nữa! Anh vô dụng quá à? Anh vừa đụ hai người phụ nữ, chân yếu chân yếu à? Đứng dậy!" Liên tục có những lời trách mắng từ phụ nữ trong phòng tập đấm bốc. Trương Xuân Lâm tức giận và bất lực. Làm sao một người đàn ông mới đi tu nửa chừng như anh có thể so sánh với một nữ cảnh sát đã được huấn luyện chiến đấu nhiều năm? Trong vòng vài hiệp, Đinh Mỹ bị ném ngửa trên võ đài. Dù mặt đất mềm mại nhưng anh vẫn cảm thấy như có những vì sao đang lấp lánh trong mắt mình.

Nhưng Trương Xuân Lâm cũng có năng lượng mạnh mẽ và đấm xuống đất bằng hai nắm đấm. Trương Xuân Lâm đứng dậy và lao vào vòng tay của Đinh Mỹ với một cú vồ như hổ. Đinh Mỹ bất ngờ bị bắt nhưng anh ta đã đánh lén thành công, khiến cả hai ngã xuống đất. Khi cánh tay của Trương Xuân Lâm mềm mại, anh không thể nghĩ ra bất kỳ ý nghĩ dâm đãng nào, bởi vì cú đá của Đinh Mỹ nhằm cắt đứt con cháu của anh đã đá vào háng anh.

"Mẹ kiếp, chị cả, sao chị không tàn nhẫn như vậy? Em còn chưa lấy chồng mà!" Anh ta nhanh chóng né tránh, sau đó anh ta nghe thấy tiếng Đinh Mỹ rít lên và cười lớn. "Tôi sẽ tỏ lòng thương xót với bạn, nhưng những người đó thì không! Hãy cẩn thận!" Đinh Mỹ lại tiến tới, và chẳng bao lâu sau, cả hai lại chiến đấu cùng nhau. Có những tiếng nổ liên tục trong phòng tập đấm bốc. Hoặc là Trương Xuân Lâm bị đánh ngã, hoặc Đinh Mỹ bị anh ta ném xuống sàn. Sau một thời gian rèn luyện, Trương Xuân Lâm dù sao cũng là đàn ông, thể lực và sức mạnh chiếm ưu thế nên dần dần đấu qua lại với Đinh Mỹ, nhiều lần chiếm được thế thượng phong. Một lúc sau, cả hai người đều toát mồ hôi vì trận chiến. Trương Xuân Lâm trở nên phấn khích và đơn giản cởi áo ra. Mồ hôi hôi hám của anh trơn trượt, càng gây thêm rắc rối cho Đinh Mỹ.

Cho đến tận khuya, ông già vẫn chưa quay lại. Trong thời đại này, chỉ có một vài chiếc xe hơi. Họ không thể mượn xe để làm việc này. Họ chỉ có thể cướp xe chứ không thể cướp xe trước. Họ không có nơi nào để giấu xe. Nếu cảnh sát tìm ra thì mọi chuyện sẽ hỏng hết. Vì vậy, ông lão chỉ có thể kiểm tra trước địa điểm và cướp xe khi sự việc xảy ra.

Việc huấn luyện của Đinh Mỹ và Trương Xuân Lâm ở đây cũng kéo dài đến tận đêm khuya, cho đến khi họ không còn sức để di chuyển nữa. 

Thế là cuối cùng cả phòng tập quyền anh chỉ còn lại hai người, nằm trên võ đài thở hổn hển.

"Nó có đau không?"

"Vớ vẩn! Nó không đau à?" Trương Xuân Lâm mỉm cười đáp lại. Trên người hắn không có một miếng thịt nào không đau.

"Tới đây!" Mặc dù Đinh Mỹ không còn nhiều sức lực nhưng khả năng phục hồi của cơ thể cô đã được rèn luyện trong nhiều năm vẫn tốt hơn Trương Xuân Lâm rất nhiều. 

Thế là cô ấy đứng dậy, bước xuống, chộp lấy thứ gì đó, quay lại và ngồi xuống lần nữa, chỉ về phía mình. 

"Tôi không thể bò!" Trương Xuân Lâm cảm thấy toàn bộ sức lực của mình đã cạn kiệt. Anh thực sự quá lười để di chuyển. Anh không biết tại sao Đinh Mỹ lại bảo anh đến đó. Đương nhiên, anh ta sẽ không đến đó vì sợ bị đánh lần nữa. 

“Lại đây, anh xoa rượu thuốc lên người em, xoa bóp cho em không đau lắm.” Đinh Mỹ lắc lắc cái chai trong tay, cười nói.

"Chúng ta tới đây!" Trương Xuân Lâm ngay lập tức cảm thấy tràn đầy sức mạnh khi nghe tin mình có thể tận hưởng sự xoa bóp từ bàn tay nhỏ bé của nữ cảnh sát xinh đẹp. 

"Chết tiệt, bây giờ bạn đã tràn đầy năng lượng hơn!" Đinh Mỹ mỉm cười vỗ hai cái vào tấm lưng đẫm mồ hôi của anh. 

"Ôi, ôi, chị ơi, đau quá!" Trương Xuân Lâm nhe ​​răng cười tà ác rồi ngã xuống sàn đấu. 

"Chị, hôm nay chị quá tàn nhẫn!"

"Trước kia là huấn luyện cơ bản, nhưng hôm nay ta dạy ngươi vì mục đích thực chiến, nên đương nhiên sẽ khác." Nhìn người đàn ông nằm trước mặt, Đinh Mỹ không chút do dự. Cô xoa dầu thuốc lên lưng anh và bắt đầu xoa thật mạnh. 

"Xì!" Dầu thuốc xoa xoa phần lưng sưng đỏ, bầm tím, tự nhiên sinh ra cảm giác chua xót khó tả. Trương Xuân Lâm không phải là một thanh niên hư hỏng nên chỉ rít lên và để Đinh Mỹ làm việc đó.

"Chunlin, em sợ à?" Đinh Mỹ vừa xoa lưng vừa thì thầm. Cô biết mình đang đối mặt với một đứa trẻ nửa tuổi vừa tròn 30 tuổi. Cô cảm thấy rất bối rối như một người chị tốt bụng đối mặt với em trai mình. Mặc dù ngưỡng mộ và sợ hãi trước những kế hoạch và chiến lược của anh nhưng cô lại càng trân trọng tương lai tươi sáng của chàng trai trẻ này.

Cô ấy là một người có trái tim muốn chết. Hai người họ từ lâu đã cứng lòng vì đã ở trong quân ngũ nhiều năm như vậy, nhưng rõ ràng Trương Xuân Lâm thì không. Anh còn có gia đình và người yêu để quan tâm. Đánh giá từ rất nhiều phụ nữ xung quanh, có thể thấy chàng trai này có một cuộc sống vô cùng tuyệt vời. Tất nhiên, một kẻ khốn nạn như vậy không phải là hiếm. Nhưng sau khi ở bên anh nhiều như vậy, Đinh Mỹ thực sự phát hiện ra rằng anh chàng nhỏ bé này thực sự không tệ, và không ai trong số những người phụ nữ đó bị anh ép phải đi theo anh. Mỗi người phụ nữ đó đều hết lòng theo anh, không quan tâm đến điều gì khác. Điều này hoàn toàn khác với các phương pháp ép buộc và xúi giục mà Qin và Guo sử dụng. 

Cô ấy không phải là người khoa trương và bảo thủ. Cô cảm thấy chỉ cần hai người thực sự yêu nhau, không làm tổn thương người khác thì đó là chuyện của tiểu gia hỏa và những cô gái đó, người khác không có quyền can thiệp. 

"Nói tôi không sợ là nói dối, nhưng tôi cũng không thể làm gì được. Từ lần đầu biết đến hoàn cảnh khó khăn của chị Thanh Lan, tôi đã nghĩ nhiều cách khác nhau cho chị ấy. Than ôi, mặc dù có một số kết quả, nhưng không có ý tưởng nào về cơ bản có thể giải quyết được vấn đề của chị ấy, hơn nữa tôi nghĩ mình thông minh như vậy, thậm chí còn nhờ sư phụ của mình giúp đỡ ở hậu trường. Cuối cùng, tôi rất sốc khi phát hiện ra rằng điều duy nhất có thể kiểm soát số phận của những người xung quanh chính là Nhưng tôi không có năng lực trong lĩnh vực này và tôi cũng như những người xung quanh đều không có đủ năng lực."

"Cho nên ngươi muốn dùng bạo lực để giải quyết vấn đề."

"Đúng vậy, nhà Tần có Trần Thịnh và Ngô Quang, nhà Hán có đội Khăn Vàng, nhà Đường có Hoàng Triều. Tại sao dân chúng lại nổi loạn? Không phải là vì họ không thể sống được nữa sao? Ở thời đại chúng ta, việc nổi loạn là điều tuyệt đối không thể, nhưng tôi nghĩ, làm người cao bảy thước, nhất định phải có dũng khí để chiến đấu với những kẻ ác độc đó. Xét về giá trị sinh mệnh, mỗi lần đổi lấy, tôi sẽ kiếm được tiền."

"Ngươi đang nói nhảm cái gì vậy? Ngươi bao nhiêu tuổi? Làm sao có thể kiếm tiền bằng cách so sánh cuộc sống của mình với những ông già đó!"

"Tỷ tỷ, không phải giống nhau so sánh, quyền lực trong tay những người đó tự nhiên sẽ tăng giá trị mạng sống của bọn họ. Tác hại do một tên ác nhân ngồi ở vị trí đó gây ra còn lớn hơn nhiều so với một tên côn đồ và kẻ bắt nạt gây ra. Nếu ta đổi mạng của mình lấy mạng của bọn họ, ta sẽ cứu được nhiều người hơn."

"Thuật toán của bạn... Này, tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc đi theo con đường mà bạn đề cập, nhưng tôi phải thừa nhận rằng đây có lẽ là cách duy nhất để phá vỡ tình thế."

"Chị, chị lớn lên ở thành phố. Các chị làm gì cũng tuân theo quy tắc. Điều này khác với chúng tôi ở trên núi. Ở nơi chúng tôi, nắm đấm lớn là quy tắc. Hàng chục người trong hai ngôi làng tranh nhau nguồn nước và tranh nhau một mảnh đất. Đầu đầy máu và không có năng lực, trong làng chúng tôi chỉ có thể sống như mẹ con tôi, sống một mình cả đời, còn những người có nắm đấm to thì sống khá tốt." Sau khi nghĩ đến chú thứ tư của mình, Trương Xuân Lâm càng tin chắc vào kết luận của mình. 

"Chunlin, tôi luôn cảm thấy xã hội của chúng ta sẽ thay đổi, đất nước của chúng ta cuối cùng sẽ trở thành một quốc gia hợp pháp thực sự, và mọi thứ sẽ trở nên tốt đẹp hơn."

“Chị ơi, em không phủ nhận quan điểm của chị, nhưng em luôn tin rằng ở đâu có quyền lực thì phải có tham nhũng. Khi không còn cách nào giải quyết được vấn đề tham nhũng thì bạo lực phải là giải pháp duy nhất để giải quyết vấn đề”.

“Này, suy nghĩ của cậu…” Đinh Mỹ không nói nên lời. Một mặt, cô cũng tin rằng Trương Xuân Lâm nói đúng, nhưng mặt khác, cô biết mình không thể cho phép người đàn ông này tiếp tục đi trên con đường này. Đây là một con đường rất, rất nguy hiểm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 181 Một đêm đam mê

Khuôn mặt của Đinh Mỹ hơi đỏ lên, bởi vì thứ ở háng Trương Xuân Lâm đang nhô lên trời giờ đang hướng về khuôn mặt nhỏ nhắn của cô. Vừa rồi lúc cô xoa lưng cho anh, vật đó đã bị Trương Xuân Lâm ấn xuống, hoàn toàn không nhìn thấy được. Nhưng bây giờ Trương Xuân Lâm quay người lại, khi cô đang xoa bóp ngực cho anh, vật đó căn bản không thể ngăn cản được. 

"Chị... em xin lỗi, em không cố ý." Cảm thấy có chút xấu hổ, Trương Xuân Lâm thực sự cảm thấy mình nên nói lời xin lỗi. Sự phục vụ chu đáo của Đinh Mỹ luôn khiến anh nhớ đến mối tình lần trước với Đinh Mỹ, đặc biệt là vết ướt trên háng cô, khiến anh hiểu rằng nữ cảnh sát anh hùng này không phải là người đá. 

"Không sao đâu, tôi đã từng đến đây rồi." Nói như vậy, Đinh Mỹ cũng biết trải nghiệm tình dục của bản thân thật đáng thương. Suy cho cùng, người đàn ông của cô cũng mất sớm, ngay cả khi chồng cô còn sống, hai người đều rất bận rộn, hiếm khi gặp nhau, nếu không thì dù sao họ cũng đã có một đứa con. 

Cô cố gắng giả vờ thờ ơ nhưng lại không hề nhận ra phản ứng bản năng của cơ thể mình. Đũng quần mỏng của cô dần dần trở nên ướt át vì dương vật đang đập.

“Chị, chị còn nhớ anh trai mình không?” Để giảm bớt sự xấu hổ giữa hai người, Trương Xuân Lâm chỉ có thể thay đổi chủ đề. 

“…Cái gì, đừng nói nhảm.” Trương Xuân Lâm nói một lời chào đơn giản, nhưng Đinh Mỹ đã hiểu sai. Cô ấy dừng lại một lúc lâu trước khi trả lời với vẻ do dự đỏ mặt. 

"Ừm..." Trương Xuân Lâm nghĩ thầm, trời ơi, người cảnh sát này quả thực là phụ nữ, ngay cả phụ nữ cũng có thể cảm thấy ham muốn tình dục. 

Nhìn Đinh Mỹ thở hổn hển, thân thể vô tình vặn vẹo, Trương Xuân Lâm chậm rãi thay đổi chủ ý. 

"Chị ơi, em ấn gần đủ rồi, không còn đau nữa, để chị lau cho chị."

"A? Không... không muốn." Đinh Mỹ có chút hoảng sợ.

"Không sao đâu chị, chị nằm xuống đi!" Trương Xuân Lâm đứng dậy và ấn vào vai Đinh Mỹ ra hiệu cho cô nằm xuống. Có lẽ tư thế này có thể khiến Đinh Mỹ cảm thấy thoải mái một chút nên cô ấy thực sự đã nằm xuống trước mặt Trương Xuân Lâm. 

"Chị ơi, để em xoa bóp chân và tay cho chị trước nhé."

“Ừ…” Không cần cởi quần áo ra, Đinh Mỹ ít nhất cũng không cảm thấy xấu hổ chút nào. 

Mặc quần đùi thể thao ngắn tay, có thể trực tiếp xoa bóp cánh tay và đùi của Đinh Mỹ. Trương Xuân Lâm không chút do dự xoa dầu thuốc trên tay, bắt chước động tác vừa rồi của Đinh Mỹ, cẩn thận ấn vào cánh tay cô. 

“Ừ…” Đinh Mỹ thoải mái rên rỉ, mặt Đinh Mỹ lại đỏ lên. Phải nói rằng tay của cậu bé này khá khỏe. 

"Chị ơi, cơ bắp của chị khỏe quá, hoàn toàn khác với những người phụ nữ khác như em."

"Đồ khốn nạn, tại sao anh lại so sánh tôi với người phụ nữ của anh?" Đinh Mỹ ngượng ngùng chửi rủa, mặt Đinh Mỹ càng đỏ hơn. 

"Haha, đây không phải chỉ là so sánh thôi sao?"

"Anh có nhiều phụ nữ như vậy, thân thể anh có chịu được không?"

"Tỷ tỷ, ngươi quá coi thường ta rồi, đừng nói chỉ có bọn họ, ta lại không sợ mấy người."

"Nhảm nhí."

"Tch, nếu cậu không tin tôi, tôi sẽ cho cậu xem!" Hai người họ bắt đầu tán tỉnh một chút khi nói chuyện.

“Thằng nhóc này, cậu chỉ muốn lợi dụng em gái mình thôi phải không?” Đinh Mỹ Tiểu dùng tay kia chọc vào đầu Trương Xuân Lâm.

"Haha, tại sao bạn không tin tôi?" 

"Không phải là ta không tin, nam nhân một giọt tinh mười giọt máu. Quá nhiều thực sự không tốt cho cơ thể. Hãy nhìn những vị hoàng đế phong kiến ​​kia, không ai trong số họ tồn tại trong thời gian ngắn."

"Tỷ tỷ, nếu thật sự xuất tinh từng cái một, ta nhịn không được. Vấn đề là ta còn chưa xuất tinh, bọn họ thậm chí đã lên đỉnh bao nhiêu lần cũng không biết."

"Đừng nói nhảm nữa. Những người phụ nữ của anh đều lớn tuổi rồi. Đàn bà ba mươi tuổi như sói, bốn mươi tuổi như hổ. Một thanh niên như anh làm sao có thể so sánh được?"

“Chị ơi, chị đã hơn ba mươi rồi, chị giống sói hay hổ vậy?” Trương Xuân Lâm trên mặt lộ ra nụ cười tà ác. Anh biết rằng khi một người đàn ông nói chuyện với một người phụ nữ, anh ta không được để lạc chủ đề mà nên tiếp tục nói về những điều mơ hồ. 

"Tôi... tôi không có!" Đinh Mỹ có chút hoảng sợ. Lời nói của Trương Xuân Lâm khơi dậy trong cô rất nhiều lo lắng. 

“Hehe, chị ơi, mấy chị em của em đều nói ngủ một mình là nhớ đàn ông, em không tin chị cũng không.”

"Tôi... tôi... tôi sẽ không nói cho anh biết!" Bản năng làm cảnh sát của Đinh Mỹ khiến cô nghi ngờ rằng dù cô có trả lời thế nào đi chăng nữa, Trương Xuân Lâm cũng sẽ nói điều gì đó khiến cô xấu hổ hơn. 

"Ừm..." Lời nói đã chuẩn bị sẵn của Trương Xuân Lâm lập tức bị rút lại, nhưng hắn làm sao có thể lùi bước? "Chị ơi, chị sẽ có lỗi nếu không cho em biết câu trả lời, được chứ?"

“Tôi lười nói chuyện với cậu lắm, đồ khốn kiếp.” Đinh Mỹ đơn giản là không nói nữa, bởi vì dù cô có nói gì, chỉ cần tiểu tử này đồng ý, hắn luôn có thể đưa ra những chủ đề đó. 

Lần này Trương Xuân Lâm ít nhất không thể chiếm ưu thế bằng lời nói, nhưng điều này sao có thể làm khó được hắn? “Chị ơi, em đã ấn tay chị xong rồi, bây giờ chị giúp chị ấn chân nhé.”

Đinh Mỹ, người vẫn chưa biết Trương Xuân Lâm định làm gì, đã không phản ứng khi một đôi bàn tay to lớn của một người đàn ông chạm vào đùi cô. Cô kêu lên, muốn co giật chân, nhưng người đàn ông ngồi xuống bắp chân cô, cô không thể cử động được. 

"Anh... đừng ấn đùi... ấn bắp chân..."

"Tỷ tỷ, ngươi đứng yên. Sau khi ấn đùi, ta tự nhiên sẽ ấn bắp chân từng cái một." Sao anh có thể buông tay dễ dàng như vậy? Vừa rồi nữ cảnh sát xấu hổ đến mức phải tăng áp lực để đạt được thứ mình muốn.

Nói xong, anh ấn mạnh.

"Ối!" Đùi cô đau nhức, Đinh Mỹ lập tức không thể cử động được. Nhưng đồng thời, cảm giác đau nhức và dễ chịu khi được xoa bóp cũng lan ra từ đùi, cô lập tức nằm xuống thoải mái.

Chắc chắn đó vẫn là sức mạnh của đàn ông. Cảm giác thoải mái hơn rất nhiều so với việc được đồng đội giúp xoa bóp trong lực lượng cảnh sát. 

"Chị ơi, đùi chị căng quá."

"Đó là nơi chúng tôi để lại cường độ tập luyện của mình."

"Có phải tất cả các nữ cảnh sát trong văn phòng của bạn đều giống bạn không?"

"Không, sao có thể? Chuyện đó chỉ xảy ra nếu cậu thường xuyên đi làm nhiệm vụ. Tôi không thể bỏ qua được nên đã tăng cường độ luyện tập."

"Chị ơi, khi báo thù được chị sẽ làm gì?"

"Tôi?" Lời nói của Trương Xuân Lâm khiến Đinh Mỹ phải suy nghĩ rất nhiều. Thành thật mà nói, cô thực sự không nghĩ tới điều đó. Bao năm qua, lòng hận thù đã chiếm giữ trái tim cô, cô không còn sức lực để nghĩ đến chuyện khác. 

"Chị ơi, sao chị không nghỉ làm cảnh sát? Mệt mỏi, nguy hiểm và lại không có tiền. Hãy đến chỗ tôi, tôi sẽ hỗ trợ chị."

"Phốc!" Đinh Mỹ mỉm cười vui vẻ. Trái tim của chàng trai nhỏ rất tốt, nhưng điều đó là không thể. 

"Chị ơi, em nghiêm túc đấy."

Nhìn thấy vẻ mặt cực kỳ nghiêm túc của Trương Xuân Lâm, Đinh Mỹ trong lòng có chút cảm động. Cô muốn an ủi người đàn ông nhỏ bé này nhiều nhất có thể, bởi vì trái tim vốn đã khô khan của cô không hiểu sao lại cảm thấy gợn sóng vì lời nói của anh. 

Bởi một sự trùng hợp kỳ lạ nào đó, cô ấy thực sự đồng ý với những gì Trương Xuân Lâm vừa nói: "Tôi biết, tôi hứa với bạn." Nói xong, Đinh Mỹ thấp giọng nói: “Nếu như lúc đó ta còn sống.”

Đương nhiên, Trương Xuân Lâm không nghe thấy tiếng thì thầm này. Dục vọng của anh bây giờ đã vượt qua mọi thứ khác, và bàn tay to lớn của anh đã bắt đầu chạm vào bắp đùi của Đinh Mỹ. 

"À!" Đinh Mỹ phản ứng theo bản năng khi vùng nhạy cảm của cô bị tấn công. Cô lăn người rút chiếc kẹp - khóa chéo ra, Trương Xuân Lâm lập tức bị cô khóa chặt xuống sàn. 

"A a a a tỷ! Ta không dám nữa!" Trương Xuân Lâm chủ động đập sàn và cầu xin sự thương xót. 

"Đồ khốn nạn nhỏ!" Đinh Mỹ không dám dùng vũ lực vì sợ làm tổn thương Trương Xuân Lâm. 

Nhưng sự mềm lòng của cô đã mang đến cho Trương Xuân Lâm một cơ hội khác. Anh nhìn cái háng ướt át trước mặt rồi lè lưỡi liếm nó.

"À!" Phần nhạy cảm của mông cô bị tấn công. Lần này cô không đánh trả nữa. Thay vào đó, cô ấy sợ hãi nhảy lên trong khi ôm mông bằng cả hai tay và tự nhiên buông Trương Xuân Lâm ra. 

"Hehehehehe."

"Đồ khốn nạn nhỏ!" Đinh Mỹ vươn tay định đánh, nhưng nhìn người đàn ông nhỏ bé đang cười tà ác đang nhìn mình, tim cô đột nhiên lại đập mạnh, không hiểu sao cô lại hạ cánh tay đang giơ lên ​​xuống. 

Cô nhớ lại kế hoạch đã bàn với ông lão, đột nhiên có chút không hứng thú, hơi chán nản cúi đầu.

"Chị ơi, chị có chuyện gì vậy?" Nhìn thấy phản ứng của Đinh Mỹ, Trương Xuân Lâm thực sự không mong đợi. Anh ta chết lặng. Anh ta không dám cử động hay nói một lời nào, chỉ ngơ ngác nhìn Đinh Mỹ. 

Không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, nhưng khi Trương Xuân Lâm cảm thấy ngày tháng của mình dài như năm tháng, Đinh Mỹ ngẩng mặt lên lau khóe mắt. Cô ấy dường như thở dài một hơi, dường như đã quyết định. Cô ngước đôi mắt buồn bã lên, nhìn Trương Xuân Lâm và nói: "Anh rất muốn em à?"

"À?" Trương Xuân Lâm chết lặng. Câu trả lời này thực sự nằm ngoài dự đoán. 

"Nói chuyện!"

"Tôi..." Tôi sợ sẽ xúc phạm người khác nếu lúc này anh nói không muốn. Trương Xuân Lâm lấy hết can đảm gật đầu và trả lời đột ngột: "Tôi nghĩ vậy."

Sau đó, anh thực sự chết lặng vì nhìn thấy Đinh Mỹ cởi quần áo rất gọn gàng, thậm chí còn không để lại áo lót và quần lót. 

Cô khỏa thân đứng trước mặt anh, trên mặt không hề có chút ngượng ngùng mà là một sự kiên trì khó nắm bắt.

"Chị... chị?" 

"Bạn không muốn à? Vậy thì làm đi!" Cô đứng như vậy nhưng bỗng nhiên trở nên bất khả xâm phạm. Trương Xuân Lâm chưa bao giờ rơi vào tình huống không thể cử động trước một phụ nữ khỏa thân. Miệng anh ta há ra đủ để nhét một quả trứng vào, nhưng đôi chân anh ta như chứa đầy chì, và anh ta không dám cử động chút nào.

Hai người họ cứ đứng như vậy. Cảnh tượng này thật xấu hổ. Đinh Mỹ không ngờ rằng dù cô đang khỏa thân nhưng Trương Xuân Lâm lại không lao vào cô. Ý nghĩ ban đầu không có gì đau buồn hơn cái chết dần dần bị sự xấu hổ trước mặt xâm chiếm. Dấu vết tuyệt vọng dần dần biến mất, tâm trạng của cô cuối cùng cũng dần dần khôi phục. Nhưng cô chợt nhận ra mình không thể cử động được nữa. Cô không thể nhặt quần áo của mình và mặc lại vào lúc này. Điều đó thật quá xấu hổ!

"Ngươi... Ngươi còn chưa tới!" Người đẹp cuối cùng cũng tức giận vì xấu hổ.

Khi cô hét lên, Trương Xuân Lâm mới dám cử động. Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của Đinh Mỹ, Trương Xuân Lâm nghĩ thầm rằng điều này là bình thường, nhưng vừa rồi anh ta xảy ra chuyện gì vậy? 

Bị đe dọa? 

"Tới...tôi...tôi sẽ đến." Chậm rãi đi đến gần Đinh Mỹ, Trương Xuân Lâm cẩn thận quét từng tấc da của Đinh Mỹ. Phải nói rằng nữ cảnh sát anh hùng này khác hẳn với tất cả những người phụ nữ khác của anh. Cô ấy giống như một con báo săn nguy hiểm, với sức mạnh to lớn ẩn chứa dưới mỗi tấc da. 

Nhìn kỹ hơn sẽ thấy làn da của cô không hề trắng. Quá trình huấn luyện ngoài trời kéo dài đã khiến làn da của cô có màu lúa mì. Thứ duy nhất trông trắng hơn là ngực của cô ấy. Chúng không phải là một cặp ngực khủng nhưng rất vui tươi. Một nắm hạt tiêu được đặt hoàn hảo trên cơ thể khỏe mạnh của cô. Bạn thử nghĩ xem, nếu một nữ cảnh sát vận động nhiều mà có bộ ngực to như mẹ thì sẽ kiệt sức trước khi đuổi kịp ai. 

Thời tiết rất nóng, cô vừa mới tập thể dục xong nên vẫn còn rất nhiều mồ hôi dạng Dettol ở vùng ngực vừa được che bởi áo lót. Lúc này, nó đang trượt xuống theo nhịp thở gấp gáp của cô. Hai núm vú màu nâu sậm vì hưng phấn mà nâng lên cũng dựng đứng lên, làm nổi bật suy nghĩ thực sự của cô chủ vào lúc này. 

Từ bộ ngực xinh đẹp nhìn xuống, Trương Xuân Lâm thậm chí có thể nhìn thấy một số cơ bụng căng ra trên vùng bụng dưới săn chắc của cô. Thể chất cường tráng khiến hơi thở của Trương Xuân Lâm chậm lại. Anh không nhịn được đưa tay chọc hai cái vào bụng dưới của cô. Độ cứng ở bụng dưới của Đinh Mỹ khiến anh ngay lập tức hiểu tại sao đòn tấn công vừa rồi của anh không có tác dụng gì.

"Bạn!" Sau khi bị Trương Xuân Lâm chọc hai phát, Đinh Mỹ chỉ hét lên và ngừng cử động. Cô ấy dường như chấp nhận số phận của mình, nhưng dường như cũng có chút hối hận và do dự. Cô thậm chí còn vô thức khép hai chân lại với nhau, cố gắng ngăn chặn hành động tiếp theo của người đàn ông.

"Chị ơi, chị đẹp quá!" Lời khen của người đàn ông khiến mọi ý nghĩ chối bỏ, trốn chạy đều tan biến. Không phải cô chưa từng nghe người khác khen ngợi, chỉ là cô chưa bao giờ cởi quần áo để một người đàn ông khen mình như thế này. Cho dù đôi mắt rực lửa và chân thành của Trương Xuân Lâm nhìn cô ở đâu, cô cũng sẽ cảm thấy da mình nóng bừng.

"Đừng... ngừng nói... nhanh lên... bắt đầu nhanh chóng... kết thúc nhanh chóng." Người phụ nữ vô thức vặn vẹo vài lần. Những vòng xoắn này giống như một tín hiệu, và Trương Xuân Lâm hiểu ngay lập tức.

Càng nhìn xuống phía dưới, anh càng thấy lông mu của Đinh Mỹ không nhiều, chỉ có một mảng to bằng bàn tay trẻ con ở dưới bụng dưới, lông mu cực kỳ thưa thớt và mềm mại. Nhìn thoáng qua, chỉ có một vài sợi tóc và dường như cô ấy có thể nhổ chúng ra chỉ bằng một cú kéo đơn giản.

Nhìn lại, cặp mông của cô ấy rất cong, không mập và thẳng như Tào Lý Bình mà nhỏ nhắn và thanh tú, điều đó cho thấy vóc dáng của cô ấy không hề to, không biết có phải do tập luyện nhiều năm hay không. Mông của cô không lỏng lẻo như phụ nữ ở độ tuổi này mà cực kỳ đàn hồi. Từ góc nhìn của anh, anh thậm chí có thể nhìn thấy cơ bắp của Đinh Mỹ căng cứng.

Kìm nén sự đau đớn trong lòng, Trương Xuân Lâm quay lại nhìn khuôn mặt đỏ bừng của Đinh Mỹ. Đinh Mỹ cũng biết chuyện gì sắp xảy ra, chậm rãi nhắm mắt lại như cam chịu số phận. 

Sau đó cô cảm thấy đôi môi nóng bỏng chạm vào... trán mình.

Không hiểu sao, sự bất lực trong lòng cô chợt dịu đi, nụ hôn lên trán khiến cô nhẹ nhõm vô cùng. Cô cảm thấy mọi bất an trong lòng đã được giải tỏa, giờ chỉ còn lại những mong đợi mơ hồ.

Cô lặng lẽ chờ đợi, không bao lâu, đôi môi nóng bỏng của người đàn ông dần dần rơi xuống chóp mũi, gò má và cuối cùng là đôi môi hơi run run của cô. Anh ta không thô bạo đưa lưỡi vào miệng. Anh chỉ dùng môi chạm nhẹ vào môi cô như gà mổ thóc. Chỉ là một nụ hôn nhẹ nhàng đã khiến trái tim cô mở rộng ra.

Đinh Mỹ âm thầm đếm trong lòng vừa vui mừng vừa hưng phấn. Đếm đến ba trăm, cô chủ động há miệng cắn nhẹ môi tiểu ác nhân. 

Trương Xuân Lâm không trốn tránh, vì sau đó anh phát hiện ra một chiếc lưỡi linh hoạt thò ra khỏi miệng mình. Anh vui mừng khôn xiết và nhanh chóng mở miệng đón nhận điều bất ngờ này. Đầu lưỡi của hai người cuối cùng cũng chạm vào nhau, hơi thở của Đinh Mỹ càng lúc càng dồn dập.

Đinh Mỹ cảm giác được thân thể nóng bỏng của người đàn ông áp vào mình, bộ ngực rộng rãi của anh ta áp vào ngực cô. Ngực anh nóng đến mức như thiêu đốt thẳng vào trái tim cô. 

Điều đáng lẽ phải đến thì phải đến, và cô không phải đợi lâu. Bàn tay to lớn của người đàn ông đặt lên cặp mông hếch lên vẫn còn nóng bỏng của cô. Nhưng lần này, cô không chờ đợi sự đối xử nhẹ nhàng nữa. Bàn tay to lớn của người đàn ông chạm vào mông cô và xoa bóp, thậm chí còn bóp chặt mông cô. Không hiểu sao trò chơi cực kỳ phóng túng này không những không khiến cô phản kháng mà còn khiến cô cảm thấy lúc này lẽ ra anh phải tàn phá mông cô như thế này mới phải. 

"Chị...Chị...Chị...Chị Dingmei..." Người đàn ông không ngừng gọi tên cô, gọi tên cô. Mỗi lần anh gọi, cô lại cảm thấy trái tim mình như được mở ra, cô bắt đầu trở nên năng động hơn. Cô chủ động đưa tay ra ôm lấy lưng và eo của người đàn ông. Người đàn ông hàng ngày bị chính mình đánh đập này, tấm lưng của anh ta cũng rất quen thuộc với cô. 

Mông anh cũng săn chắc, mông dày và dày. Khí chất nam tính bùng nổ gây ra những làn sóng bất tận trong lòng cô. 

"A!..." Cô khẽ rên lên, bởi vì cái đầu đầy lông của người đàn ông cúi xuống và nhẹ nhàng cắn vào núm vú đang nhô lên của cô. Cô trìu mến ôm chặt đầu Trương Xuân Lâm bằng cả hai tay, để anh dính chặt vào ngực cô. 

Sờ nắn, véo, nhào, liếm, mút, cô chưa bao giờ biết rằng ngực của phụ nữ lại có thể bị một người đàn ông chơi đùa như thế này. Cách anh chơi đùa với ngực cô vượt xa sự hiểu biết và trí tưởng tượng của cô. 

Niềm vui trong ký ức trỗi dậy trong cơ thể cô, nhưng trước đây chính chồng cô là người mang đến cho cô niềm vui này, hiện tại lại là một người đàn ông nhỏ bé kém cô vài tuổi. Mối quan hệ giữa họ trở nên như thế này từ khi nào? 

Cô chợt hối hận vì sao mình lại bốc đồng như vậy, nhưng đã quá muộn. Bây giờ cô thậm chí không thể nói một lời từ chối. Dù lý trí muốn cô thoát khỏi sự phi lý này nhưng cơ thể cô lại muốn đâm vào ngực người đàn ông từng chút một. 

Không biết từ lúc nào, cô nằm trên mặt đất, co chân lại, nơi bí mật nhất giữa hai chân giờ đã rộng mở. Nhìn kỹ, lỗ chân lông mỏng đã tràn ngập ánh sáng huỳnh quang và chất nhầy trong suốt đang dần chảy vào âm đạo của cô.

Một bàn tay to chậm rãi chạm vào bụng dưới của cô cho đến khi chạm tới cái lỗ ẩm ướt. Sau đó, hai ngón tay của người đàn ông xoa xoa vùng cơ thể cô mới được chồng cô chạm vào. Cũng giống như vừa rồi anh chơi đùa với ngực cô, cách chơi với môi âm hộ của cô vẫn tốt hơn chồng cô gấp nhiều lần. Cô có thể cảm nhận được khoái cảm trong cơ thể mình đang lan rộng nhanh chóng.

"A...ah...ah..." Lần này giọng cô không còn khàn nữa mà trong trẻo như chim vàng anh vừa ra khỏi lồng. Cô thậm chí còn bắt đầu chủ động xoa nắn bộ ngực được bàn tay to lớn của người đàn ông giải phóng. Cô dùng đôi tay mảnh khảnh nhéo núm vú của mình và bóp thật mạnh. Đánh giá về sự thành thạo trong chuyển động của cô ấy, có thể biết rằng cô ấy chắc chắn đã chơi đùa với cơ thể của mình như thế này hơn một lần.

Và câu hỏi vừa rồi đã có câu trả lời vào lúc này. Cô nghĩ về đàn ông, và cô nghĩ về đàn ông một cách rất khao khát.

Trương Xuân Lâm không biết cô đã trải qua những đêm cô đơn và đau khổ đó như thế nào. Anh chỉ biết rằng hôm nay anh sẽ bù đắp và cho cô tất cả những gì cô mong muốn nhất trong những đêm trống trải và cô đơn đó.

Tiếng gầm gừ của nam nữ dần dần vang vọng khắp phòng tập quyền anh. Cơ thể uy nghiêm của người đàn ông liên tục va chạm với cơ thể cô gái màu lúa mì. Âm thanh đập vào hoàn toàn khác với âm thanh trước đó. Mặc dù nó cũng nguyên thủy như nhau, nhưng một bên là giận dữ, một bên là dục vọng.

Không lâu sau, hai người lại đổi vị trí. Người phụ nữ quỳ trên mặt đất, đầu ngẩng cao, tóc được buộc thành nắm và nắm trong tay người đàn ông. Trương Xuân Lâm quỳ một gối, một tay vuốt ve tấm lưng mịn màng của cô, hai tay anh giữ tóc cô, háng anh ấn chặt vào mông Đinh Mỹ. Một thanh thịt dày và dài liên tục được rút ra và đẩy lùi. Chất nhầy đục bao phủ phần thân dưới của họ và tiếp tục chảy dọc theo lớp lông mu thưa thớt của người phụ nữ.

Người đàn ông giống như một con ngựa giống mạnh mẽ. Anh ta nằm trên lưng người phụ nữ và dùng vũ khí mạnh nhất của mình để đâm xuyên qua trái tim của người phụ nữ. Người phụ nữ giống như một con ngựa cái đang bị chinh phục. Cô gầm lên và rít lên, dùng cơ thể của mình để đón nhận sự chinh phục và va chạm của người đàn ông hết lần này đến lần khác. 

Sự va chạm của mông và mông, sự ôm ấp của gà và âm hộ, khiến toàn bộ phòng tập quyền anh tràn ngập bầu không khí và âm thanh dâm đãng. 

Ngoài cửa phòng tập quyền anh, có một người đàn ông rất vạm vỡ đang đứng. Nghe tiếng nam nữ quan hệ trong phòng tập quyền anh, khuôn mặt góc cạnh và nắm đấm to bằng quả hầm của anh đều xoắn lại với nhau. Tuy nhiên, khi tiếng rên rỉ của người phụ nữ bên trong truyền vào tai anh, vẻ mặt rối rắm và mâu thuẫn của anh dần dần dịu đi, lông mày lộ ra sự nhẹ nhõm và nhẹ nhõm. Với vẻ mặt, ở độ tuổi này anh ấy vẫn chưa lập gia đình và không có vấn đề gì về sức khỏe. Khả năng duy nhất là trong lòng hắn ẩn giấu một người, người đó tự nhiên là Đinh Mỹ. Anh tự nhận mình là người hoàn thành mong muốn của Đinh Mỹ dù thế nào đi nữa, nhưng kế hoạch bổ sung mà Đinh Mỹ thực hiện bên cạnh kế hoạch do Trương Xuân Lâm đưa ra khiến anh cảm thấy đau lòng. Anh cảm thấy điều đó hoàn toàn không cần thiết. 

Kế hoạch do Trương Xuân Lâm thực hiện là hoàn hảo, hoàn hảo đến mức toàn bộ nhóm lập kế hoạch của họ có thể biến mất trong vụ giết người này. Cô và anh hoàn toàn có thể biến mất trong biển người rộng lớn. Cho dù hắn có bổ sung thêm kế hoạch bổ sung cũng không cần thiết phải nhúng tay vào. Cho dù là để cảnh báo thế giới, anh cũng cho rằng điều đó không đáng. Điều này không phải vì giá trị của anh thấp hơn Đinh Mỹ, mà vì anh cảm thấy cuộc sống và hạnh phúc tương lai của Đinh Mỹ cao hơn mọi thứ khác. Đây là tình yêu thuần khiết nhất, tình yêu này vẫn luôn được giấu kín trong lòng anh. 

Ông luôn cho rằng sự đồng hành trong im lặng là điều tốt nhất cho Đinh Mỹ, nhưng giờ đây nghe tiếng hét chói tai của cô bên trong, ông lão chợt nhận ra mình đã sai. Tình yêu cần có sự thổ lộ, và quan trọng hơn là hai người cần phải quen biết nhau. 

Anh biết mình sai, nhưng anh không hề oán hận, cũng không hề trách móc Trương Xuân Lâm. Tình yêu của anh không hề ích kỷ. Anh nghe thấy niềm vui và sự giải thoát trong tiếng khóc của Đinh Mỹ. Sẽ là một điều đáng mừng nếu Đinh Mỹ có thể hoàn toàn vượt qua được nỗi buồn sau lần ra mắt này. 

Anh yêu cô và không đòi hỏi cô phải thuộc về anh. Anh chỉ muốn cô được hạnh phúc, hạnh phúc chân thành, thế là đủ. 

Hai người trong phòng lại đổi vị trí. Lần này người phụ nữ ngồi lên người đàn ông. Mái tóc ngắn xõa ngang tai, cô ngồi bắt chéo chân ở hai bên người đàn ông. Cô không di chuyển cơ thể lên xuống như những phụ nữ khác mà xoa bóp cơ thể qua lại như chiếc chuông lắc qua lắc lại để xoa bóp âm vật. , và có thể nhanh chóng khiến cặc của người đàn ông di chuyển ra vào cơ thể cô. Sự giao hợp của họ đã đạt đến giai đoạn mãnh liệt nhất và cô cảm thấy đỉnh điểm của mình đã bị kìm hãm đến giới hạn. Bây giờ cô cuối cùng cũng hiểu tại sao vừa rồi Trương Xuân Lâm lại tự tin với lời khoe khoang của mình như vậy. Người đàn ông này đã mang lại cho cô hai lần đạt cực khoái, nhưng anh ta thậm chí còn không có dấu hiệu xuất tinh. 

"Ồ...ồ...ồ..." Cô ấy đang di chuyển với một âm thanh chói tai. Thời tiết oi bức đã khiến cô đổ mồ hôi đầm đìa, lượng adrenaline quá mức giúp cô nhanh chóng phục hồi thể lực đã kiệt quệ. Vừa rồi cô đang được cưỡi bởi một người đàn ông, nhưng bây giờ, cô giống như một tay đua điêu luyện, dùng hai tay đỡ ngực người đàn ông và cưỡi trên người người đàn ông. 

Cô di chuyển tới lui nhanh đến mức khớp giữa hai người đã ướt đẫm, một lượng lớn chất lỏng màu trắng thậm chí còn chạm vào bụng người đàn ông. 

"Chị...em sắp xong rồi." Trương Xuân Lâm thực sự không ngờ Đinh Mỹ có thể đụ cô ở tư thế này lâu như vậy. Bạn biết đấy, chiều cao của Đinh Mỹ không cao lắm nhưng âm đạo của cô ấy có vẻ rất sâu. Mỗi lần anh đụ cô đều đẩy vào cổ tử cung của Đinh Mỹ, nhưng cô không hề ngất xỉu hay hét lên trong vô thức. Cô chỉ thở hổn hển nhưng lại nuốt chửng dương vật của anh vào phần sâu nhất của cơ thể mình hết lần này đến lần khác. 

Anh nhớ rằng anh đã bị Đinh Mỹ tè hai lần, điều đó có nghĩa là cô đã đạt cực khoái ít nhất hai lần, nhưng cô trông giống như một nữ hiệp sĩ với sức mạnh thể chất vô tận, thuần hóa con chiến mã mạnh nhất của anh. 

Thôi, anh đã đủ mệt rồi. Âm đạo nhỏ hẹp mang lại cho anh khoái cảm không kém gì trinh nữ vì đã lâu không được đàn ông đụ. Anh nhìn đồng hồ trên tường. Chiếc kim giờ đã chỉ đến hai giờ cho anh biết lần này anh đã trằn trọc được bao lâu. Đổ mồ hôi khắp người Đinh Mỹ thậm chí còn khiến anh nghi ngờ người phụ nữ này sắp gục xuống. Vì cô rất muốn chinh phục anh nên hãy để cô chinh phục cô. 

"Ho...ho...ho...Tôi...tôi thắng...thắng!"

"Tốt, ngươi thắng!" Trương Xuân Lâm ngồi dậy, hai người ôm nhau, anh bắt đầu ôm mông Đinh Mỹ và đẩy lên. Anh muốn nhét con cặc của mình vào trong bụng cô. 

"Ahhh...ahhhhh..." Đinh Mỹ hạ mông xuống, Trương Xuân Lâm nâng cặc lên. Khi phối hợp với nhau, đầu gà dày và dài cũng chạm vào cổ tử cung. Trên thực tế, vừa rồi Đinh Mỹ cảm thấy đau nhức, nhưng bây giờ Trương Xuân Lâm phối hợp, tác động rõ ràng là mạnh mẽ hơn. 

"Chị ơi, em xuất tinh!"

"Hmm...ahhhh...ahhh! Thật...sâu quá...anh...anh đẩy em sâu quá..." Đây là lần đầu tiên cô nói những từ cụ thể. 

"Tôi biết, bạn có cảm thấy thoải mái khi làm tình như thế này không?"

"Thoải mái... Rất thoải mái..."

“Vậy tôi đẩy vào nhé?”

"Như... em..." Cô vừa dứt lời, Trương Xuân Lâm đã đẩy mông cô thật mạnh, quy đầu của anh lập tức lao vào một nơi rất hẹp và nóng hơn. 

"A a a... chết... chết... ta sắp chết... a a a a a..." Đinh Mỹ rốt cuộc không khống chế được. Cô nắm lấy lưng người đàn ông bằng cả hai tay và bắt đầu lắc mạnh trên người anh ta. Đồng thời, Trương Xuân Lâm không thể kiểm soát được tinh dịch trên thành tử cung của mình.

Đợi Đinh Mỹ lên đỉnh hồi lâu, Trương Xuân Lâm rút cặc ra. Anh hôn khuôn mặt đẫm mồ hôi của Đinh Mỹ, Đinh Mỹ cũng dịu dàng chạm vào mặt anh. Hai người nhìn nhau, vẫn còn rất xấu hổ. Đinh Mỹ tránh ánh mắt của Trương Xuân Lâm, nói: "Lần sau đừng tái phạm!"

"Chị ơi, để em đưa chị về nhé." Trương Xuân Lâm không ngu ngốc đến mức đáp lại lời nói của Đinh Mỹ.

"Không, muộn thế này, hôm nay tôi ngủ ở đây, cậu có thể tự về... Trên đường cẩn thận." Cô đột nhiên nói thêm những lời quan tâm sau đây, nhưng vừa nói ra, cô liền hối hận và quay đầu đi. Đinh Mỹ không dám nhìn Trương Xuân Lâm.

Trương Xuân Lâm cũng biết lúc này tiếp tục cãi nhau với Đinh Mỹ là không thích hợp, nên anh tựa vào trán cô hôn cô, mặc quần áo rồi rời đi. 

Nhìn bóng dáng Trương Xuân Lâm đang rút lui, Đinh Mỹ nhìn phần thân dưới bừa bộn của cô, thở dài nặng nề, nhặt quần áo trên sàn rồi bước vào phòng tắm. Khi sương mù trong phòng tắm dần dần dâng lên, người đàn ông vạm vỡ cũng lo lắng rời khỏi phòng tập đấm bốc.

Đinh Mỹ nằm trên giường trằn trọc mãi không ngủ được. Cô không biết niềm đam mê vừa rồi có khiến đầu óc cô phấn khích quá mức hay không. Thức suốt một tiếng, cô xoay người, từ trên giường ngồi dậy, mặc quần áo, mở thang cuốn trên gác mái rồi leo lên.

Nhìn những vì sao trên bầu trời, có gió lạnh thổi qua đầu, Đinh Mỹ cảm thấy mình đã bình tĩnh lại rất nhiều, bắt đầu suy ngẫm về sự phi lý của ngày hôm nay. Sau đó cô lại nghe thấy tiếng cầu thang cọt kẹt. Cô quay lại và thấy, nếu không phải ông già thì còn có thể là ai?

"Anh mới về à?"

“Ừ…” Ông già không nói thật. "Vừa về đã thấy em leo lên lầu rồi, sao vậy? Em không ngủ được à?" 

"Ừm..." Đinh Mỹ xấu hổ mặt đỏ bừng, vội vàng quay mặt đi, nhưng trời tối như vậy, lão nhân hẳn là không thể nhìn thấy nàng.

"Mai Tử, chúng ta ra nước ngoài đi!" Ông già đã nói những gì ông muốn nói ngày hôm nay.

"À?" Đinh Mỹ có chút ngơ ngác. Tại sao đột nhiên anh lại nói như vậy? 

“Tôi không nghĩ việc hy sinh mạng sống của mình cho lũ khốn đó là xứng đáng.”

"Này..." Đinh Mi suy nghĩ vấn đề này rất lâu, trong lòng tự nhiên có đáp án. "Tôi là một đảng viên Đảng Cộng sản. Niềm tin trong lòng khiến tôi phải làm điều này. Nếu tôi muốn cả nhóm người này phải bị trừng phạt xứng đáng, thay vì chỉ hành hình một vài người lãnh đạo, tôi phải làm thế này. Những tài liệu điều tra đó không thể xuất hiện trong tay một bệnh nhân tâm thần không biết gì. Là động lực đằng sau tất cả những chuyện này, một người phụ nữ vì chồng mình đã chết quyết tâm trả thù. Đây là một lời giải thích hợp lý hơn."

"Tôi biết, nhưng tôi vẫn cảm thấy điều đó không đáng."

"Đừng nói nữa, tôi sẽ không thay đổi ý định!" Đinh Mỹ đột ngột đứng dậy, quay người bước đi mà không thèm để ý đến ông già. Ông lão thở dài, nghĩ rằng có lẽ mình khó có thể hoàn thành nhiệm vụ này. Anh lập tức nghĩ tới Trương Xuân Lâm. Có lẽ chỉ có để tiểu tử này ra tay mới có cơ hội.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 182 người khác nhau, ý thức khác nhau

Trương Xuân Lâm mới sáng sớm đã bị mập mạp gọi tới. Đến nơi, anh nhận ra người muốn gặp mình là Tần Dung. Trong lòng hắn có chút bất an, không biết Tần Dung đang chờ đợi hắn điều gì. Một lúc sau, một chiếc ô tô dừng lại trước cổng Phòng Giáo dục. 

Người đàn ông béo bước lên xe với vẻ mặt ghen tị. Chiếc xe lao vút đi và nhanh chóng dừng lại trước cửa một căn biệt thự nhỏ. Nghĩ đến đây, Tần Dung sao có thể đợi hắn ở văn phòng. 

Cuộc gặp gỡ kiểu này chắc chắn phải riêng tư, và ngôi nhà này có lẽ là biệt thự của anh ấy. 

Trong nhà rất sạch sẽ, hắn cũng không thấy Tần Dung. Anh ngồi trên ghế sofa trong phòng khách dưới sự hướng dẫn của thư ký. Đợi mấy phút, Tần Dung từ lầu hai đi xuống. Còn có một người đi theo hắn, đó chính là Quách Hoài.

"Thư ký Tần, Giám đốc Quách!" Anh nhanh chóng đứng dậy chào, tỏ ra dè dặt và nghiêm túc.

"Ngồi, ngồi, ngồi." Tần Dung xua tay, tỏ ra cực kỳ dễ gần, nhưng Trương Xuân Lâm biết rằng trái tim ẩn giấu dưới vẻ mặt hiền lành đó lạnh như sắt, không có một chút ấm áp.

Đương nhiên, hắn không dám ngồi xuống trước. Anh cứ đứng như vậy cho đến khi hai người họ bước xuống và ngồi xuống thì anh mới dám ngồi xuống lần nữa. 

Sự tôn trọng của anh rõ ràng khiến hai nhà lãnh đạo cảm thấy thoải mái, biểu cảm trên mặt họ cũng trở nên dịu dàng hơn. 

"Đất nước chúng tôi đang có kế hoạch xây dựng một nhà máy thép mới bên bờ biển. Bạn đã nghe nói đến điều này chưa?" Quách Hoài đột nhiên nói, trong tay cầm tách trà sau khi ba người chào hỏi xong. 

"Ý bạn là Thép Bảo Hoa?"

"Bạn được thông tin rất tốt."

"Anh Lin nói với tôi."

"Ừ, cũng không có gì đáng ngạc nhiên. Dự án này đã chính thức được phê duyệt và việc xây dựng sẽ sớm bắt đầu. Thế thì sao? Anh có định đến Bảo Hoa và bắt đầu làm việc trở lại không?"

"Tôi sợ khả năng của tôi không đủ." Tập đoàn Gang thép Baohua là dự án ưu tiên hàng đầu của đất nước. Cả số vốn đầu tư và cấp độ dự án đều cao hơn Shengang rất nhiều. Vì gần biển nên việc nhập quặng sắt nước ngoài chất lượng cao sẽ thuận tiện hơn. 

Ông nhận thức rất rõ những nhược điểm của quặng sắt trong nước về chất lượng và giá cả, đồng thời có thể phân tích một cách tự nhiên triển vọng phát triển trong tương lai của các nhà máy thép lớn trong nước và nhà máy nào có lợi thế công nghiệp hơn. 

“Khả năng của cậu không có vấn đề gì, nhưng mối quan hệ của cậu mới có vấn đề, hahaha.” Quách Hoài nhấp một ngụm nước, nhìn Trương Xuân Lâm đầy ý nghĩa, sau đó nói tiếp: "Mặc dù Lão Mã vẫn luôn giúp đỡ ngươi hoạt động ở Bắc Kinh, nhưng ngươi phải biết, Lão Mã hiện tại đang phụ trách Bộ Năng lượng. Mặc dù hắn vẫn có mối liên hệ nhất định trong hệ thống này, nhưng với tầm quan trọng của Bảo Hoa, muốn đưa ngươi vào cũng không khó, nhưng muốn cho ngươi một vị trí quan trọng cũng không dễ dàng. Nếu chúng ta hợp tác tốt với Lão Mã trong vấn đề này, thì có thể có được chức vụ cao hơn cũng không thành vấn đề."

“Hồ Đông đâu?” Trương Xuân Lâm chắc chắn không tin rằng ông già sẽ chỉ đứng nhìn.

"Việc này ngươi có thể yên tâm, dù sao Hồ Đông cũng chỉ là một lão già về hưu, hắn có thể đưa ra chính là trao đổi lợi ích đơn giản nhất, hắn hiện tại không có giá trị sử dụng, có thể bị đuổi đi. Đừng lo lắng cho hắn. Có sự hỗ trợ của chúng ta, Hồ gia sẽ không có cơ hội thành công nữa. Điều ngươi cần lo lắng chính là Tôn Lập Bản. Lời khuyên của chúng ta dành cho ngươi là phải có mối quan hệ tốt với hắn. Sau này hai ngươi rất có thể sẽ là đồng nghiệp ở Bảo Hoa."

Trương Xuân Lâm đã hoàn toàn tỉnh táo. Sau một thời gian làm việc, anh phát hiện ra Tôn Lý Bản đến Công ty TNHH Gang thép Thâm Quyến chỉ vì Baohua. Chuyện đã đến nước này, hắn chỉ đơn giản đập vỡ nồi hỏi: "Vương Quốc Hàn đâu? Hắn cũng đi Bảo Hoa à?" 

"Hắn ở lại Thịnh Cương, nhưng Bảo Hoa cần điều chuyển một phần ba nhân lực về Bảo Hoa."

"Một phần ba?" Không còn nghi ngờ gì nữa, một phần ba này nhất định sẽ được chuyển vào xương sống, khớp với một vài hộ gia đình có liên quan. Nhưng một khi một phần ba trụ cột của Shen Steel được chuyển giao, thì triển vọng phát triển của Shen Steel… Trương Xuân Lâm trong lòng thầm than thở, lập tức tập trung vào bản thân. Về tương lai của anh ấy, dựa trên những cân nhắc hiện tại, tham gia cùng những người này là phương án tối đa hóa lợi ích của bản thân anh ấy. Tiềm năng phát triển của Baohua lớn hơn Shengang gấp nhiều lần. Với năng lực của bản thân, chỉ cần không có người cố ý vấp ngã ở Baohua, anh tin rằng mình sẽ có thể làm tốt hơn ở Shengang.

"Đúng, một phần ba. Nếu đã xác định được vị trí của mình, bạn cũng có thể chọn một số người từ Công ty TNHH Gang thép Thâm Quyến." Lời nói của Quách Hoài khiến Trương Xuân Lâm hoàn toàn bị sốc. Đùa gì chứ, những người được đưa tới đây chắc chắn sẽ trở thành hậu duệ trực hệ của hắn trong tương lai. 

Lần này anh ấy phải mở rộng tầm mắt và ngừng tin tưởng một cách mù quáng vào các cựu sinh viên và những thứ tương tự.

Sự phản bội của Dương Dương đã trở thành cái gai trong lòng anh và là cái bóng lớn nhất trong lòng anh.

"Tôi nên làm gì?" Sau khi vẽ được chiếc bánh khổng lồ như vậy, Trương Xuân Lâm biết mình cũng phải trả giá. Bây giờ những lợi ích hứa hẹn với anh ta đã được phân bổ, điều đó bây giờ phụ thuộc vào những gì anh ta phải trả. Bây giờ anh ấy thực sự muốn tận dụng tốt nhóm người này.

"Hy sinh. Phần còn lại tôi sẽ kể cho cậu sau." Hai lời lạnh lùng của Quách Hoài giống như dội một chậu nước đá lên đầu Trương Xuân Lâm. Anh không ngờ vào dịp này Quách Hoài sẽ nói ra hai chữ này mà không chút do dự. 

Anh liếc nhìn Tần Dung đang ngồi ở ghế chính, phát hiện anh ta vẫn đang uống trà trước mặt, mỉm cười, như thể không biết chuyện gì đang xảy ra ở đây.

Trương Xuân Lâm sẽ không bao giờ chấp nhận điều kiện này. Nếu được phép hy sinh để đổi lấy địa vị của mình, anh ta sẽ không thể sống yên ổn đến hết đời nên anh ta cau mày ngay lập tức, thậm chí không kịp giả vờ.

"Không cần phải vội vàng như vậy." Đúng lúc này, Tần Dung đang đứng bên cạnh lão thần đột nhiên ngắt lời. Anh ấy cười và nói: "Người tên Hà Vân Thị đó hiện đang ở đâu?"

"Thư ký, anh ấy đã được điều động đến đoàn ca múa tỉnh chúng tôi rồi."

“Chúng ta hãy sắp xếp một bữa tối vào một ngày nào đó nhé.” Nói xong, Tần Dung đứng dậy. Khi anh đứng dậy, Quách Hoài và Trương Xuân Lâm nhanh chóng đứng dậy. Tần Dung nhìn thấy hai người đứng lên, mỉm cười xua tay nói: "Nếu lưng không tốt thì đứng lên đi lại, ngồi xuống đi."

Quách Hoài cảm thấy có chút kỳ lạ trước sự nhượng bộ của Tần Dung, điều mà các thư ký không hề thấy. Anh cau mày và ngồi lại trên ghế sofa suy nghĩ sâu sắc.

Trương Xuân Lâm không dám tự phụ, chỉ có thể tiếp tục đứng vững. Lúc này, Tần Dung đột nhiên đi tới trước mặt hắn, nói: "Không muốn ngồi? Vậy cùng lão phu cùng ta ra sân đi dạo."

"Ờ... được." 

Trong suốt cuộc trò chuyện, Trương Xuân Lâm chỉ cảm thấy kỳ lạ. Tần Dung thực sự có vẻ coi anh như một người bạn của gia đình. Ngoại trừ hỏi hắn mấy chuyện vặt vãnh, dẫn hắn đi tham quan trong vườn, hắn cũng không biết gì về những bông hoa cỏ cây quý giá đó, chỉ có thể ừm hừm hừm đáp lại, tùy tiện nói với Tần Dung mấy câu chuyện riêng tư trong gia đình mà hắn có thể nói, có thể nói gì khi giải quyết.

Lão già và thanh niên cứ như vậy đi nửa tiếng, Tần Dung Thái đột nhiên đổi chủ đề: “Ngươi thấy Lý Thanh Lan thế nào?”

Tim Trương Xuân Lâm đập thình thịch, đang nghĩ, sắp tới rồi sao? 

Anh không dám cẩu thả mà chỉ thành thật trả lời: "Hiệu trưởng Lý có chuyên môn vững vàng, dưới tay cô ấy đã phát triển rất nhiều, cô ấy rất thân thiện. Mặc dù ban đầu các giáo sư trong trường chúng tôi không bị cô ấy thuyết phục, nhưng những năm gần đây, mọi người càng ngày càng tin tưởng vị hiệu trưởng mới này."

"Ý tôi là, làm nô lệ tình dục, cô cho rằng cô ấy còn đủ tiêu chuẩn sao?"

Trương Xuân Lâm đổ mồ hôi lạnh. Lời nói của Tần Dung đầy sát khí. Rõ ràng anh ta không hài lòng với phản ứng chiếu lệ của mình vừa rồi. Làm sao anh ta dám không trả lời?

Vì vậy hắn lập tức trả lời: "Thư ký, người được ngài huấn luyện nhất định là người tốt, nếu không tôi đã không tranh giành chị Thanh Lan. Người phụ nữ này bề ngoài quyến rũ, bên trong quyến rũ. Cô ấy là một người hiếm có trên giường, hơn nữa còn nói muốn con gái mình làm vợ tôi. Nghĩ đến việc gả cho hai cô gái này, tôi vô cùng hưng phấn."

"Hahaha, hahaha. Nhưng con gái của bà ấy không có tư cách làm vợ anh, anh nên thận trọng hơn trong việc kết hôn. Đừng lo lắng, anh vẫn còn trẻ, sau này khi gặp được người phù hợp tôi sẽ giới thiệu cho anh, nhất định sẽ giúp ích cho sự nghiệp của anh."

Nghe được câu trả lời của anh, Tần Dung thực sự vui mừng. Anh vỗ vai Trương Xuân Lâm nói tiếp: "Khi sư phụ cậu nhờ người tìm tôi, tôi bắt đầu có chút hứng thú với cậu. Đương nhiên, chuyện sau đó càng khiến tôi quan tâm đến cậu hơn. Cậu biết điều quan trọng nhất để mọi người hòa hợp trong xã hội chính là lòng trung thành. Thật hiếm khi cậu kiên trì như vậy với Tiểu Yến của mình. Điều này là do tôi. Điều tôi thích nhất ở cậu đương nhiên là chuyện xảy ra giữa cậu và Quách Minh Minh khiến tôi càng thích cậu hơn. Chỉ sau mấy chục năm ở thế giới này, tôi đã có được rồi." sống một cuộc sống bình dị và có ý chí Khi bằng tuổi các bạn, tôi không dám giống các bạn vì bây giờ tôi đã già, tôi chợt cảm thấy tuổi trẻ của mình thật vô ích, nên tôi muốn học cách tận hưởng cuộc sống, nhưng tôi thấy mình không còn sức lực nữa. Các bạn là những người tốt, trung thành, có năng lực và biết cách tận hưởng cuộc sống. Học sinh là những nhân tài mà đất nước cần nhất. Nếu đào tạo họ và làm chủ được sức mạnh và nguồn lực, thì chỉ có những ông già chúng ta mới có thể tiến bộ hơn nữa trong tương lai. Mặc dù tôi rất muốn chuyển giao quyền lực cho các bạn càng sớm càng tốt và để các bạn dẫn dắt sự phát triển và tiến bộ của toàn xã hội, nhưng sở dĩ tôi chưa làm như vậy là vì tôi sợ quyền lực sẽ được giao cho các bạn quá sớm và các bạn sẽ không kiểm soát được nó. do ngoại lực tác động nên bạn làm những điều ngu ngốc”.

Đây là một chủ đề cực kỳ nhạy cảm. Mặc dù đã có nhiều cuộc thảo luận trong nhân dân nhưng tất cả các cơ quan truyền thông chính thức đều tuyệt đối không được phép đưa tin về việc này. Tần Dung lúc này nhẹ nhàng nói ra, Trương Xuân Lâm tin tưởng đó là sự thật năm đó.

Sau khi Liên Xô tan rã, một số trí thức trong nước bắt đầu dần thức tỉnh. Họ bắt đầu suy ngẫm liệu phương Tây có thực sự tốt như họ quảng cáo hay không, đồng thời cũng bắt đầu băn khoăn liệu nước ta có bị xâm nhập như Liên Xô hay không. Sau khi ngẫm nghĩ, họ tự nhiên liên tưởng nó với phong trào sinh viên cuối những năm 1980. Sau khi suy nghĩ xong, mọi người đột nhiên toát mồ hôi lạnh. Đằng sau phong trào sinh viên đơn giản này, thực sự đã ẩn giấu cái bóng của sự lật đổ của phương Tây.

Lúc đó, các nhà lãnh đạo nước ta muốn lợi dụng phương Tây và sinh viên để có quyền lực cao hơn. Đây chắc chắn là một động thái nguy hiểm để dụ sói vào nhà. May mắn thay, vận mệnh dân tộc vẫn còn đó, và người lớn cũng vậy. 

“Tôi chỉ không hiểu tại sao họ lại dễ bị lừa như vậy”. Khi đó, ngày ngày anh đều ở trong xưởng, sống cuộc sống khốn khổ giữa hai điểm và một đường. Mặc dù biết đến sự tuyên truyền từ thế giới bên ngoài nhưng ông vẫn chưa hiểu rõ về nó. Đương nhiên, anh ta thoát khỏi thảm họa này như một sự may mắn được ngụy trang.

"Bởi vì phân bố không đồng đều, cải cách mở cửa đất nước là một quá trình cực kỳ nguy hiểm. Tư tưởng của người dân cần có thời gian để thay đổi, họ cần phải chấp nhận quan niệm cơ bản nhất rằng thế giới chưa bao giờ công bằng. Trên thế giới này, những người có tài nguyên luôn có thể chiếm thế thượng phong, nhưng con cái của những người bình thường lại quá khó để vượt qua giai cấp của chính mình."

"Còn Zzy thì sao?"

"Hừ, đó là một tên ngốc đầy tham vọng. Anh ta cho rằng mình đã câu kết với các thế lực phản động thù địch, được sự hỗ trợ tài chính và tuyên truyền của truyền thông Mỹ, Anh, Hồng Kông, anh ta có thể tiến hành đảo chính. Tuy nhiên, anh ta hoàn toàn phớt lờ ý tưởng rằng Trung Quốc cần phát triển hòa bình ổn định và đi theo con đường riêng của mình. Anh ta cũng không nghĩ đến kết quả của Liên Xô. Những nước phương Tây đó không tốt, làm sao họ có thể dung thứ cho sự xuất hiện của một Liên Xô khác ở phương Đông!"

“Nhưng ít nhất chúng ta cần thừa nhận rằng hệ thống xã hội của chúng ta không hoàn hảo”.

"Hừ, các bạn tuổi trẻ đã bị phương Tây tẩy não quá nhiều rồi. Dân chủ và ý chí tự do chỉ là những viên đạn đại bác bọc đường. Dân chủ thực sự đến từ đâu ở các nước tư bản? Nó chỉ là vũ khí trong tay họ, vũ khí dùng để tấn công chúng ta. Trên đời này không có hệ thống hoàn hảo. Đừng lúc nào cũng nghĩ rằng đất nước của mình là xấu khi nhìn thấy đất nước của người khác bề ngoài tốt đẹp. Ai biết được dưới vẻ bề ngoài thịnh vượng lại ẩn chứa bao nhiêu tham nhũng!"

"Nhưng, tôi thực sự nghĩ rằng đất nước của họ rất tốt!"

"Rất tốt, nhưng đã hy sinh cái gì để đổi lấy nó? Chúng ta đã bỏ ra 800 triệu áo để đổi lấy một chiếc máy bay lớn. Bạn có nghĩ điều này công bằng với chúng ta từ các nước tư bản không? Cuộc sống tốt đẹp của họ là nhờ ép người dân nước ta, và họ hy vọng sẽ tiếp tục ép chúng ta như thế này. Nhưng tại sao chúng ta lại không thể? Để có một cuộc sống tốt đẹp hơn? Tại sao người dân nước ta phải sống tốt hơn họ? Người dân nước họ sống tốt là do người nước ta cung cấp cho họ." với vô số hàng hóa chất lượng cao và giá thấp, nhưng còn chúng ta thì sao?

"Ừm..." Trương Xuân Lâm không nói nên lời. Anh chợt cảm thấy kẻ ác đã làm đủ mọi việc xấu này không hề đơn giản. Hoặc có lẽ, người có thể đứng ở vị trí này cũng không hề đơn giản?

Lúc này, anh thực sự muốn xin lời khuyên. 

"Chúng ta không thể đánh trả sao?"

"Không, ít nhất là chưa. Hiện nay, nền công nghiệp hóa của nước ta vẫn còn rất thô sơ. Đừng nghĩ rằng bạn có thể ngồi yên và thư giãn chỉ vì bạn sinh ra trong thời đại hòa bình. Tôi muốn nhắc bạn rằng những gì bạn phải trải qua là một trận chiến đặc biệt khác với chiến đấu trên chiến trường. Nó ẩn giấu và phức tạp hơn. Trận chiến của bạn không chỉ cần lòng dũng cảm mà còn cả trí tuệ và sự ôn hòa. Công nghiệp là chiến trường của bạn, và nền kinh tế là vũ khí của bạn, trước hết, chúng ta phải sống sót. Đầu tiên chúng ta phải trang bị cho mình những công nghệ công nghiệp lạc hậu. bị phương Tây loại bỏ, sau đó từ từ phát triển hệ thống công nghiệp tiên tiến của chúng ta cho đến khi chúng ta vượt qua họ. Đây sẽ là một quá trình cực kỳ khó khăn, có thể mất một trăm năm, hoặc có thể mất hai trăm năm, nhưng chỉ cần bạn tiếp tục phấn đấu từ thế hệ này sang thế hệ khác, bạn sẽ tự nhiên đạt được mục tiêu này.

"Thư ký, tôi chỉ không hiểu tại sao ý tưởng của anh lại hay như vậy, nhưng điều anh muốn chúng tôi làm là..."

"Hahahaha." Tần Dung nghe hắn hỏi như vậy, thay vì tức giận, lại cười nói: "Nếu có thể khống chế một người bằng một viên kẹo, ta vì sao phải lãng phí một ngày vì hắn? Muốn làm chuyện lớn thì cần người, và có người cần biện pháp để khống chế người. Thứ hữu dụng nhất trước tiên là quyền lực, thứ hai là tiền bạc và phụ nữ. Khi có được quyền lực, rất dễ mất khống chế, cho nên chỉ có tiền và phụ nữ mới là cách tốt nhất để khống chế người, ngươi nghĩ thế nào?"

Mặc dù coi thường lời nói của ông lão nhưng Trương Xuân Lâm phải thừa nhận rằng những gì ông nói có lý. 

Tất nhiên, anh ta không hỏi ông già về cô gái nhảy lầu tự tử. Đánh giá từ những thông tin thu được từ nhiều kênh khác nhau, rõ ràng lúc đó ông già đã mất kiểm soát. Có lẽ anh ta đang tìm kênh để trút giận nên mới hành hạ cô gái như vậy. Nhưng dù vậy, Trương Xuân Lâm vẫn không có chút thiện cảm nào với Tần Dung, và anh cũng không hề hối hận về sự trả thù sắp tới của mình. Anh ghét những người đe dọa anh, chưa kể họ từng đe dọa gia đình anh. 

Anh ta không phải là nô lệ có thể chịu đựng nhục nhã và sống lặng lẽ. 

"Các học sinh đã học được một bài học." Anh ta vô tình nói điều này trong khi giả vờ thành thật.

Tần Dung có vẻ rất vui mừng trước sự khiêm tốn của Trương Xuân Lâm. Ông tiếp tục nói về những sai lầm mà ông biết: "Con người chưa bao giờ bình đẳng, và chúng ta không thể tạo ra một thế giới thực sự bình đẳng. Chẳng phải lý thuyết của chủ tịch cũng đã thất bại sao? Khi đó, tôi đang nghĩ, Sau khi nghĩ lại, tôi không nghĩ rằng quyền lực mà tôi có được là do người dân trao cho. Quyền lực trong tay tôi là do chính tôi giành được. Chính sự đấu tranh của chính tôi đã đưa tôi đến vị trí cao như vậy. Khi tôi đứng đây nhìn những thường dân tầm thường đó, tôi chợt nhiên, tôi nghĩ họ là như vậy." ngu ngốc, ngang bướng, cố chấp và thiển cận như loài kiến. Tôi thực sự nghĩ rằng trước đây cố gắng thay đổi suy nghĩ của họ là một sai lầm. Họ không cần dạy dỗ, họ cần cai trị, và họ cần một người lãnh đạo, một người có thể dẫn dắt họ tiến về phía trước, tôi không cần phải đích thân chỉ huy họ, tôi chỉ cần thu hút một số giới tinh hoa về phía mình.

"Việc họ phải trả một cái giá nhỏ cho việc này là điều đương nhiên." Trương Xuân Lâm hiểu tại sao Tần Dung lại nghĩ như vậy. Anh chàng này hoàn toàn mất liên lạc với công chúng. Ông thậm chí còn bắt đầu nhìn người dân Tân Trung Quốc bằng con mắt của một vị hoàng đế phong kiến. 

"Nói hay lắm, chúng ta đã nghĩ đến mọi thứ cho bọn họ, bọn họ đương nhiên phải hết lòng phục vụ chúng ta. Họ chỉ là một đám bình dân. Ta nói với bọn họ tất cả những gì ta nói đều là để cho bọn họ thể diện. Ngươi hiểu ý này là tốt rồi. Trí tuệ và tài năng của ngươi không thuộc về những người đó. Thế nào? Ngươi có cân nhắc đi theo chúng ta không?"

"Thư ký, tôi và anh là hai anh em đồng cảm. Anh biết điều này rõ nhất phải không? Những người phụ nữ đó chỉ là đồ chơi của chúng tôi, họ chỉ được chia thành đồ chơi mà chúng tôi trân trọng một chút và đồ chơi có thể tùy ý vứt đi." Biết được suy nghĩ của anh, Trương Xuân Lâm tự nhiên làm theo điều anh muốn. 

"Nói tốt." Tần Dung vỗ vỗ vai Trương Xuân Lâm, Tần Dung càng vui vẻ hơn. 

"Ngươi đối với ta rất nổi tiếng, nhưng hôm nay ta còn có việc phải làm, cứ như vậy đi, mấy ngày nữa ta sẽ gọi mấy người, ngươi cũng sẽ đến. Các ngươi đều biết, còn chuyện Bảo Hoa mà ta vừa nhắc đến, ta sẽ giúp ngươi hoàn thành càng sớm càng tốt. Ngươi chuẩn bị sẵn sàng đi, nếu Lão Mã ở Bắc Kinh giúp ngươi, ta sẽ giúp ngươi một tay. Ngươi nhất định sẽ có chỗ đứng trong công việc chung của Bảo Hoa. Nhưng Trương Xuân Lâm, ngươi vẫn phải làm ra chuyện." Sự hy sinh mà Tiểu Quốc vừa đề cập, bạn có thể đẩy thời gian và mời mọi người xem không, bạn cũng có thể tự mình đưa ra quyết định về vấn đề này. Bằng cách này, bạn sẽ không bị mắc kẹt bởi tình yêu, để bạn có thể tập trung tiến xa hơn trên con đường quyền lực. cung cấp cho các thành viên cốt lõi của chúng tôi và nó không đơn giản như những gì bạn thấy bề ngoài."

"Cảm ơn thư ký đã dạy dỗ." Ngoài mặt, Trương Xuân Lâm giả vờ cảm kích, nhưng trong lòng Trương Xuân Lâm chửi rủa Tần Dung này quả thực là một con thú.

Sau khi Trương Xuân Lâm rời đi, Quách Hoài có chút bối rối không biết tại sao việc Tần Dung làm lại khác với những gì mình vừa thảo luận. Tần Dung mỉm cười kéo hắn giải thích: "Tiểu Quả, thời thế đã khác. Tôi cá rằng Trung Quốc tiếp theo sẽ là thời đại mà công nghệ được tôn trọng. Những người thực sự có thứ mà người khác không có và không hiểu sẽ dần dần vươn lên đứng đầu Trung Quốc và dần dần có được quyền lực lớn hơn. Cải cách doanh nghiệp nhà nước là bắt buộc, và giữa các doanh nghiệp nhà nước có những khác biệt cơ bản. Nếu muốn giành được lợi ích tối đa từ làn sóng chia cổ tức tiếp theo, trước tiên chúng ta phải có nhân tài, nhưng những nhân tài này đều có cái riêng của họ." Sự bướng bỉnh mù quáng đe dọa có thể không giành được lòng trung thành của họ. Trương Xuân Lâm là một người như vậy. Từ sự do dự vừa rồi, tôi thấy rằng anh ấy không vui khi hy sinh.

"Thư ký, anh ấy không vui, vậy tại sao chúng ta phải thu phục anh ấy?"

"Bởi vì nhân tài hiếm có, bởi vì cấp dưới của chúng ta không ai có thể có triển vọng phát triển rộng lớn như hắn. Trong mấy chục năm tới, tuy quyền lực vẫn quan trọng nhưng tiền bạc sẽ càng ngày càng quan trọng. Anh phải tin vào tầm nhìn của tôi." Trên thực tế, điều Tần Dung không nói là anh coi trọng lòng trung thành của Trương Xuân Lâm đối với Yến Tiểu Vân. Trong thời đại tham nhũng này, một cấp dưới không phản bội chính là tài năng mà mọi lãnh đạo cấp cao đều khao khát nhất. Với mức giá này, anh ấy có thể thoải mái cho phép những điều mà trước đây anh ấy sẽ không bao giờ cho phép.

"Thư ký, không phải là tôi không tin vào tầm nhìn của anh, tôi chỉ là..." Quách Hoài đã bị Tần Dung cắt ngang trước khi nói xong. Hắn lắc đầu nói: “Đương nhiên có người của mình sử dụng là tốt nhất, nhưng ta cũng phát hiện ra vấn đề lớn nhất của chúng ta. Với thủ đoạn mà chúng ta đang sử dụng hiện nay, có thể chúng ta có thể khống chế được rất nhiều người, nhưng trong số những người có thể bị chúng ta khống chế, không có nhiều người có trụ cột và năng lực thực sự. Dựa vào bọn họ, tốt nhất chúng ta có thể củng cố vị trí hiện tại của mình. Với sự tôn trọng của Lão Mã và những người khác, và với sự giúp đỡ của chúng ta, đứa trẻ này sau này sẽ chỉ đạt được thành tích càng cao, càng leo cao thì càng sợ rơi, ha ha, ý chí của con diều nằm trong tay người cầm dây.

"Bạn nghĩ cao và nghĩ xa." Quách Hoài chân thành khâm phục sự thông minh của Tần Dung, nhưng đồng thời anh cũng hiểu rằng anh cũng là con diều, sợi dây điều khiển con diều của anh cũng nằm trong tay ông lão trước mặt.

Anh không khỏi thắc mắc, con diều già Tần Dung nắm sợi dây trong tay ai?

Vừa đi đến con hẻm trước phòng tập quyền anh, định giao lưu với Đinh Mỹ, Trương Xuân Lâm đã bị ông già kéo đi. Anh ta không hiểu ý của ông già, Trương Xuân Lâm không dám phản kháng nên kéo ông ta đến một quán mì nhỏ. 

"Có chuyện gì với bạn vậy? Bạn đang lo lắng." Trương Xuân Lâm lẩm bẩm, lần đầu tiên nhìn thấy khuôn mặt buồn bã của ông già.

"Có điều này tôi cần phải nói với bạn."

"Cứ nói đi."

“Plum đã bổ sung thêm cho kế hoạch của cậu.”

"À?" Trương Xuân Lâm không mong đợi điều này, vì vậy anh ta nhanh chóng hỏi: "Cô ấy đã thêm gì?" 

"Trong vụ án kinh hoàng mà chúng ta sắp làm này, ngươi đang định lợi dụng bệnh tâm thần của bà lão để thoát khỏi nó một cách hoàn hảo. Đó là một ý kiến hay, nhưng những người phía trên cũng không ngu ngốc. Một người bị bệnh tâm thần không thể giải quyết được một vụ án lớn như vậy. Mặc dù bệnh tâm thần của cô ấy là do những người đó ép buộc, nhưng đó không phải là bệnh tâm thần thực sự, nhưng dù thế nào đi nữa, cô ấy không thể tự mình làm được, nên cô ấy phải có người giúp đỡ. Mặc dù bạn đã yêu cầu Meizi làm bằng chứng ngoại phạm, Cấp trên sẽ khó tìm ra chúng ta, nhưng Meizi không có ý định làm việc này, cô ta dự định dùng thân thể của mình để điều tra, khi cấp trên cử người đi điều tra, cô ta sẽ vứt bỏ tất cả bằng chứng mà chúng ta đã thu thập được trong nhiều năm, để bọn họ có thể bị bắt ngay.”

“Khi đó, chị Đinh Mỹ sẽ trở thành kẻ chủ mưu đằng sau hậu trường, mọi chuyện sẽ có vẻ hợp lý và hợp lý.”

"Đúng vậy, ngươi và ta cũng có thể biến mất trong biển người rộng lớn, sống cuộc sống của chính mình."

"Tại sao cô ấy lại làm như vậy? Tôi thấy không cần thiết chút nào, chúng ta chỉ cần trừng phạt thủ lĩnh, những người đó tự nhiên sẽ kiềm chế bản thân, vì sao phải hy sinh mạng sống của mình?"

"Chúng tôi là ba đứa trẻ lớn lên trong một khu tập thể. Cha mẹ mất sớm, chúng tôi chỉ có một người thân. Cái chết của anh Thục là một đòn giáng rất lớn đối với Đinh Mỹ. Đương nhiên, mục đích đầu tiên của cô là trả thù. Còn mục đích khác, cô nói mình là đảng viên và có quyền trở thành đảng viên. Về trách nhiệm xã hội, cô thấy đảng viên và cán bộ của chúng ta ngày càng sa đọa, nạn tham nhũng trong toàn xã hội ngày càng sâu sắc. Cô định dùng vụ án chấn động này và cuộc sống của chính cô ấy để khiến toàn xã hội bắt đầu phải suy ngẫm, và cô ấy cũng muốn cả nước thấy tình trạng tham nhũng ở cấp cơ sở đã đến mức nào ".

“Nếu cậu bước vào trò chơi bằng chính cơ thể của mình, cậu sẽ thắng được một nửa trận chiến, này.” Trương Xuân Lâm thở dài, đột nhiên nhớ đến sự hy sinh kỳ lạ của Đinh Mỹ lần trước, và ngay lập tức hiểu rằng những gì ông già nói không phải là lời nói dối. 

So sánh ý thức của Đinh Mỹ và Tần Dung, sự tương phản mạnh mẽ này khiến Trương Xuân Lâm càng đau khổ hơn. 

Anh cũng nghĩ tới Lâm Tư. Vinh quang và bóng tối của bản chất con người không ngừng tranh đấu trong lòng anh. Hai suy nghĩ khác nhau cũng khiến anh hiểu rõ hơn về thế giới cực kỳ thực tế này. 

Đúng, đất nước này có rất nhiều cặn bã và dã thú như Tần Dung, Quách Hoài, nhưng cũng có những anh hùng như Lâm Tư, Đinh Mỹ đã hy sinh cả mạng sống và xương máu vì đất nước và nhân dân. Tuy nhiên, điều này không nên được thực hiện. Xã hội này nên trừng phạt cái ác và đề cao cái tốt, thay vì để kẻ xấu nằm trên xương người tốt và sống nhàn nhã. Không nên để Đinh Mỹ chết như một anh hùng đội lốt đất nước và nhân dân.

“Anh có thể giúp cô ấy được không?” Lão Khoái nghiêm túc hỏi.

"Tôi không biết làm thế nào để giúp đỡ." Anh ta không phải là thần thánh, và anh ta thực sự bất lực trước suy nghĩ của Đinh Mỹ. Vì ông già đã cầu xin anh ta, điều đó có nghĩa là ông già chắc chắn đã thuyết phục anh ta nhiều lần. Anh không nghĩ rằng mối quan hệ của anh và Đinh Mỹ có thể sâu sắc hơn hai người họ. Lần va chạm thể xác vừa rồi chỉ có thể coi là tai nạn, không thể nói Đinh Mỹ thực sự có tình cảm với anh. 

Sau khi nhìn thấu thế giới, anh ấy thực sự muốn làm việc chăm chỉ để những người đứng trong ánh sáng bớt hy sinh hơn, nhưng khả năng của anh ấy là ở đó, và có rất nhiều điều anh ấy không thể làm chỉ bằng cách nghĩ về họ. 

"Ta đã suy nghĩ rất lâu, chúng ta có thể thông qua lão phu nhân giao chứng cứ cho người phía trên, ta có thể đưa nàng ra nước ngoài."

"Bạn sẽ kiếm sống như thế nào sau khi ra nước ngoài?"

Ông lão nhúng tay vào nước, viết chữ "Guo" lên bàn ăn rồi nói: "Người đàn ông này có một chiếc két sắt. Ngoài những bức ảnh dùng để tống tiền và khống chế phụ nữ, còn có rất nhiều trang sức. Dù sao, những âm bản đó theo kế hoạch ban đầu của chúng ta sẽ phải tiêu hủy. Tôi chỉ cần đóng gói những đồ có giá trị đó và mang đi."

"Được rồi, nhưng làm sao thuyết phục chị Đinh Mỹ đồng ý? Tại sao tôi lại cảm thấy chị ấy không phải là người dễ nói chuyện như vậy."

"Đây... Ta đã nghĩ ra một biện pháp, ngươi cảm thấy có thể làm được sao?"

"Bạn nói."

“Anh cố gắng làm cho cô ấy có thai.”

"A? Bạn... biết không?" Trương Xuân Lâm rất ngạc nhiên. Họ chỉ làm điều đó một lần. Có phải chỉ có một lần ông già ở bên ngoài thôi không? 

Hắn biết tình cảm của lão phu dành cho Đinh Mỹ, nhưng bây giờ bị vạch trần, sắc mặt Trương Xuân Lâm lập tức có chút xấu hổ. 

“Mai Tử không yêu ngươi, nàng chỉ dùng ngươi làm kênh để trút giận mà thôi.” Lão giả nhìn thấy Trương Xuân Lâm vẻ mặt xấu hổ, liền chủ động giải thích. 

"Ừm..." Trương Xuân Lâm lúng túng sờ mũi, "Tôi cũng biết điều này. Này, trái tim của chị Đinh Mỹ thật sâu sắc. Anh trai... anh có muốn thử theo đuổi cô ấy không?"

"Bạn có nghĩ là tôi chưa thử nó không?" Lão có vẻ ngượng ngùng. "Anh là một người xa lạ, trong lòng cô ấy, anh chỉ là một cuộc hôn nhân bình thường, còn tôi thì khác. Cô ấy không muốn làm tổn thương tôi, anh hiểu không?"

"Tôi có thể hiểu rằng cô ấy không muốn bạn mất tất cả."

"Cho nên tôi không thể chạm vào cô ấy, nhưng anh thì có thể. Nếu cô ấy có sự ràng buộc của một đứa trẻ, tôi nghĩ cô ấy có thể muốn thay đổi, nhưng tôi không biết liệu chúng ta còn thời gian để làm việc này hay không."

"Đừng lo lắng về điều này." Anh thản nhiên kể mọi chuyện về ngày hôm nay. Lão Cối nghe xong biết mình còn rất nhiều thời gian nên dần dần thở phào nhẹ nhõm. 

Kế hoạch đã được quyết định, việc duy nhất còn lại là làm thế nào để thực hiện việc này. Lão già cơ bản không có tình cảm, mong đợi hắn làm được điều này là không thực tế, chỉ có thể dựa vào Trương Xuân Lâm. Chỉ cần ông lão không làm bóng đèn trong phòng tập quyền anh thì chuyện này đối với ông không có gì khó khăn. Bên ngoài còn có rất nhiều việc cần phải chuẩn bị, mỗi việc đều cần có người làm. Thật hoàn hảo khi để nó cho anh ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 183 Sư phụ được ra tù

"Bố! Bố!" Hồ Thanh'er vừa biết được một tin dữ, vội vàng chạy đến gặp cha cô để xác nhận. Tin tức này khiến cô sốc đến mức thậm chí còn bị vấp ngã khi đi bộ. Cô đóng sầm cửa lại, vô cùng tức giận nhìn một ông già trong phòng, gầm lên: "Bố, bố có biết không? Cái vó ngựa nghịch ngợm đó đã thả trước rồi!"

"Đừng la hét nữa, nó không thích hợp đâu." Ông lão nhìn con gái mình rồi giận dữ nói.

"Tôi đã biết về nó kể từ khi họ bắt đầu làm việc này." 

"Vậy tại sao cậu không nói cho tôi biết."

"Nói cho ngươi có ích lợi gì? Ngươi có năng lực ngăn cản sao?"

"Bố, chuyện gì vậy? Tại sao bố không ngăn con lại?"

"Tôi có thể làm gì để ngăn cản bạn?" Ông lão buồn bã thở dài, sau đó nói bằng một giọng điệu khác: "Con gái, bố không giúp được con đâu. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng đứa trẻ đó lại trèo lên cành cây cao."

"Ai? Bạn đã trèo lên ai?"

"Tần Dung."

"Cái gì!" Sắc mặt người phụ nữ tái nhợt, cô ngồi xuống chiếc ghế đối diện với ông già. Cô không ngờ rằng tin tức cô nghe được từ cha mình còn kinh khủng hơn những gì cô vừa nghe được.

Việc ngồi này kéo dài trong hai hoặc ba giờ. Vô số suy nghĩ đang chạy trong đầu người phụ nữ, nhưng thứ đứng trước mặt cô thực sự là một ngọn núi không thể vượt qua. Đó không phải là một thế lực mà cha cô có thể nói tới.

Ông lão không quấy rầy việc thiền định của con gái mình. Ông biết rõ nhất cô con gái này. Cuộc sống xa hoa, xa hoa đã ăn mòn hết tính cách của cô. Để có được một cuộc sống tốt đẹp hơn, cô thậm chí có thể bám vào cơ thể sắp thối rữa của chính mình, điều đó cho thấy cô sẵn sàng như thế nào.

Anh ấy đã đủ tốt với tư cách một người cha rồi. Anh tìm cho cô một người chồng ngoan ngoãn và cho họ một tương lai tươi sáng. Tiếc thay, điều khó đoán nhất chính là lòng người. Từ hôm nay trở đi, anh không thể giúp được cô lớn. Cô ấy không phải là người duy nhất trong gia đình này. Có lẽ đã đến lúc gọi điện cho ông già. Lần thứ hai ông trở về, ông đã lên kế hoạch cho đám tang của mình. Tôi sợ anh ấy không thể trông cậy vào cô gái lớn này. Hiện tại hắn thậm chí có thể mơ hồ đoán được cô gái này muốn làm gì. Đối với điều này, anh chỉ có thể thở dài. Con cháu sẽ có phúc riêng. Là một người cha, anh không thể kiểm soát được nhiều như vậy.

Trương Xuân Lâm không bao giờ ngờ rằng lợi ích đầu tiên của việc đầu hàng của mình là chủ nhân của anh ta đã được thả trước. Khi được thông báo, anh vẫn không thể tin vào tai mình. Sau khi xác nhận lại với Quách Hoài một lần nữa, anh mới chắc chắn rằng mình đã nghe đúng. Trương Xuân Lâm phấn khích nhảy lên cao ba thước và ra ngoài với một ngàn nhờ Guo Hoài.

Nhìn thấy anh vui vẻ như vậy, Quách Hoài chợt có cảm giác đau nhói. Nếu anh ta vào tù, liệu có ai dưới quyền anh ta vẫn có thể trung thành với anh ta không?

Anh chợt hiểu tại sao thư ký Tần lại coi trọng cậu bé này đến vậy, chính vì điều này mà anh đã làm việc lâu dài. 

Anh ta cũng có một số suy đoán về việc tại sao Tần Dung lại muốn thu phục Trương Xuân Lâm bằng cách này. Có lẽ là vì hai đứa con trai quý giá của ông. Hai thứ vô dụng đó có thể nói là gây hại cho đơn vị nào họ đến. Với một ông già như vậy, con trai ông đương nhiên không phải là kẻ gây rối. Suốt ngày hắn không lau mông cho hai thiếu gia, nhưng nếu hai thiếu niên đó bị đuổi ra biển Hoa Đông thì sẽ khác. Hai viên gạch ném xuống đó sẽ trúng người giàu có hoặc quyền quý. Hai cậu bé đó không đủ khả năng để xúc phạm họ, và cha của họ có thể không có khả năng xúc phạm họ. Trong trường hợp này, điều đó đương nhiên sẽ khiến hai người phải kiềm chế, để không gây ra rắc rối lớn và vượt tầm kiểm soát.

Ngoài ra, Tập đoàn Baohua quả thực là một lối thoát rất tốt. Ngay cả anh ấy cũng ghen tị với cơ hội này. Tuy nhiên, con riêng của anh vẫn còn nhỏ và anh vẫn chưa thể bắt kịp cơ hội này. Trong đầu đang suy nghĩ, Quách Hoài cũng đang nghĩ xem liệu sau này mình có nên đối xử tốt hơn với Trương Xuân Lâm hay ít nhất là bán được nhiều ân huệ hơn, điều này sẽ có lợi cho anh ta trong tương lai. 

Để chào đón chủ nhân khi ra tù, Trương Xuân Lâm đã đi dạo chợ rau, bay trên trời, chạy trên mặt đất và bơi dưới biển. Anh ta tiêu hết số tiền trong túi trước khi về nhà với một túi đồ lớn. 

"Ngươi nói cái gì? Hôm nay chủ nhân của ngươi đã ra tù?" Cách Tiểu Lan rất vui mừng. Hai mẹ con đang nhảy nhót trong phòng khách, vô cùng hạnh phúc. 

"Mẹ, mẹ chuẩn bị đồ ăn đi, con phải đi đón chủ nhân."

"Được rồi, cứ để nó ở nhà cho tôi." Sau khi từ biệt mẹ, Trương Xuân Lâm gọi xe và lao thẳng đến nhà tù. Khi đến cổng trại, anh phải mất rất nhiều thời gian để làm các thủ tục. Anh ấy không vội vàng. Sau khi trả tiền vé cho tài xế, anh đợi ở cửa đến ba giờ chiều trong ánh hoàng hôn. Sau đó, anh nhìn thấy cánh cửa nhỏ cạnh nhà tù đang cọt kẹt mở ra, ông chủ cầm một chiếc túi nhỏ bước ra ngoài. 

"Bậc thầy!" Anh lo lắng nhảy lên và ôm chặt Yến Tiểu Vân trong tay. 

"Được được được! Ngươi ôm ta chặt hơn, ta sẽ bị tiểu tử ngươi bóp chết!" Cô vừa cười vừa chửi, nhưng trong lòng Yến Tiểu Vận lại vô cùng vui vẻ. Cô đã không ngủ kể từ khi biết tin ngày hôm qua. Khi nghĩ đến việc được ra tù và gặp lại người đàn ông mình yêu, tim cô đập nhanh đến mức không thể ngủ được. 

"Chủ nhân, ta sẽ không bao giờ để ngươi phải chịu khổ như thế này nữa! Con xin thề!" Một ông lớn thực sự đã rơi nước mắt vào lúc này. 

"Tôi biết, tôi biết!" Đôi mắt của Yến Tiểu Vân đã đầy nước.

"Sư phụ, chúng ta về nhà đi." 

"Đừng lo lắng, hãy đi đâu đó với tôi trước."

"Ở đâu?"

"Tất nhiên đó là nhà của tôi."

"À?" Trương Xuân Lâm chết lặng. Bạn sắp đi gặp bố mẹ của Thầy phải không?

"Cái gì? Không muốn?"

"Vâng! Vâng! Thưa Thầy, chúng ta đi gặp bố mẹ chúng ta!" 

"Đồ khốn nạn!" Yến Tiểu Vân mắng anh ta, nhưng không phản bác lời nói của anh ta, như thể anh ta nhận ra những gì anh ta vừa nói.

Đó là một căn nhà rất bình thường, bình thường đến mức chỉ có hai phòng và hai cái giường. Hai người lớn tuổi không bao giờ nghĩ rằng ngày hôm nay con gái họ sẽ được ra tù. Một người vui vẻ xoa tay rồi đứng dậy lại ngồi xuống, ngồi xuống lại đứng lên không biết phải làm sao. Người còn lại ôm con gái khóc không ngừng. Yến Tiểu Vân trước đây đã khóc, nhưng bây giờ anh cuối cùng đã không rơi một giọt nước mắt nào khi gặp lại bố mẹ mình. 

"Nào, chàng trai trẻ, ngồi xuống, ngồi xuống." Cha của Yan chào đón Trương Xuân Lâm một cách háo hức. Cặp đôi này đã biết về sự tồn tại của Trương Xuân Lâm từ lâu. Dù chưa từng gặp nhau nhưng họ biết rất nhiều về anh và những người khác. 

"Được rồi chú."

“Sao con không gọi bố là bố?” Lúc này, Yến Tiểu Vân ở bên cạnh vui vẻ nói. Lời nói của cô khiến ba người trong phòng sững sờ. 

"Ờ... ờ... ờ..." Trương Xuân Lâm do dự không trả lời được. 

"Tiểu tử ngốc, ngươi đang nói cái gì vậy? Ngươi đang nói cha mẹ của ngươi!" Mẹ của Yan đã đánh con gái mình rất mạnh, như thể bà tức giận vì con gái mình sẽ nói như vậy vào lúc này. 

"Bố, mẹ!" Tâm trí của Trương Xuân Lâm quay rất nhanh. Anh ta biết rằng đây là cơ hội để cắt đứt mớ hỗn độn bằng một con dao sắc nên anh ta hét lên một cách dứt khoát với giọng trong trẻo. 

Vừa hét lên, đôi mắt của Yến Tiểu Vân lập tức nheo lại thành hoa. 

Nhị trưởng lão kinh ngạc che miệng. Nhìn Trương Xuân Lâm, mẹ Yan lại bật khóc. Con gái của bà đang ở trong tù vẫn bị truy nã khi bà ra tù. Đây là mong muốn lớn nhất trong cuộc đời của cô. 

Với tiếng hét này, mối quan hệ ngay lập tức thay đổi. Cha của Yan nắm tay Chunlin và ngồi cạnh anh, nước mắt lưng tròng, khóc nức nở không biết phải nói gì. 

"Được rồi, bố mẹ, lát nữa con sẽ dọa con rể của mẹ đi! Hahahaha!" Yến Tiểu Vân đã trưởng thành hơn sau khi ở tù hơn hai năm. Cô bé kiêu ngạo ngày xưa có lẽ sẽ không bao giờ đưa một người đàn ông về nhà để làm hai người lớn tuổi vui lòng. Nhưng giờ đây, cô đã hiểu rằng gia đình là điều quan trọng nhất trên đời. 

"Được rồi, bà già, nhanh nấu cơm đi!" Sai Yến ra lệnh cho mẹ vợ, nhưng Yến Tiểu Vân xua tay nói: "Ngày mai chúng ta về nhà ăn cơm. Hôm nay con phải đến Chunlin."

"Đúng vậy, ta nhất định phải làm cho mẹ chồng tương lai của ngươi yên tâm." Mẹ của Yan đã nói những lời không phù hợp ở đó. Trương Xuân Lâm sửng sốt nhưng nhìn thấy chủ nhân của mình đỏ mặt xấu hổ. 

Anh ta đang cười khúc khích trong lòng, khi Yến Tiểu Vân phát hiện ra, anh ta đã nhìn anh ta một cách dữ tợn. 

Gia đình cùng cười nói, vui vẻ ăn mừng giây phút thảm họa chính thức qua đi. 

Mãi đến tối, Yến Tiểu Vân mới miễn cưỡng nói lời từ biệt với bố mẹ. Trương Xuân Lâm thuyết phục cô ở nhà đoàn tụ với bố mẹ, nhưng Yến Tiểu Vân đã hạ quyết tâm và quyết tâm cùng anh về nhà nên Trương Xuân Lâm đã đi theo cô.

"Này, cô gái lớn!" Cách Tiểu Lan đã đứng dưới cửa sổ và chờ đợi. Vừa nhìn thấy hai bóng người dưới ánh đèn đường, cô nóng lòng muốn chạy ra ngoài. Cô ấy nói với cô ấy bằng nước mắt và nước mắt rằng Yến Tiểu Vân đã phải chịu đựng trong những ngày qua, điều này khiến Trương Xuân Lâm muốn cười một lúc, nghĩ rằng mẹ tôi, một phụ nữ nông thôn, là một phụ nữ nông thôn, và bà ấy không giỏi ăn nói như cha mẹ của Yến Tiểu Vân. 

Khi ba người trở về nhà, Cách Tiểu Lan đặt trà đã đun sôi, trái cây cắt sẵn, đồ ăn nhẹ và bánh kẹo mua buổi chiều vào đĩa rồi đặt vào tay Yến Tiểu Vân, bảo cô ăn nhanh như đang dỗ dành một đứa trẻ, khiến Yến Tiểu Vân lại rơi nước mắt. 

Từ thái độ của Cách Tiểu Lan đối với cô, cô biết cô đối với cô có bao nhiêu chân thành, gia đình này đối xử với cô tốt như thế nào. 

Một bàn đầy món ngon được đặt trên bàn, thể hiện tầm quan trọng của gia đình Trương Xuân Lâm đối với Yến Tiểu Vân, đồng thời cũng bày tỏ lời chúc tốt đẹp nhất để cô có thể thoát khỏi cơn ác mộng. 

"Dì của tôi ở đâu?"

"Tôi gọi điện, tôi đang làm thêm giờ." Gần đây, sự nghiệp của Trương Xuân Lâm bên ngoài Công ty TNHH Tập đoàn Gang thép Thâm Quyến đang rất phát triển và mọi người bắt đầu bận rộn. Cát Tiểu Lam như có điều suy nghĩ gắp rau bỏ vào trong bát Yến Tiểu Vân cảnh cáo: "Ăn nhiều một chút, trong đó nhất định không có gì ăn, ta sẽ làm cho ngươi giảm cân!"

"Vâng, thưa chủ nhân, xin hãy ăn nhiều hơn và phát triển nhiều thịt hơn, điều này khiến con cảm thấy dễ chịu khi chạm vào."

"Pfft!" Hai người phụ nữ đồng thời phun thức ăn vào miệng ra. 

"Hehehehe." Trương Xuân Lâm trên mặt lộ ra nụ cười tự mãn, bàn tay to tự nhiên không thành thật. Anh ta nắm lấy mông của chủ nhân và xoa bóp một lúc. Thật không may, mông đã bị teo lại rất nhiều. 

"Đã hơn hai năm không gặp, chắc chắn tôi đã phải kìm nén rất nhiều." Cách Tiểu Lan nhìn hai người đùa giỡn và mỉm cười đầy hiểu biết. 

“Chị Lan, sao chị có thể nói như vậy với người khác?”

"Sư phụ, ngài không thể gọi tôi là chị."

"Có chuyện gì thế?"

"Gọi tôi là mẹ."

"Ra khỏi đây!" Cách Tiểu Lan tức giận đến mức đưa tay tát vào trán con trai mình. 

Nhưng cô không ngờ rằng giây tiếp theo Yến Tiểu Vân lại hét lên "Mẹ!" Tiếng khóc của người mẹ này khiến cô giật mình, không biết làm sao bắt kịp. 

Yến Tiểu Vân không để cô ấy suy nghĩ quá nhiều. Đây là cảnh tượng cô đã nghĩ đến không biết bao nhiêu lần. "Mẹ, chị Lan, mẹ gọi con là gì cũng không thành vấn đề. Lý do con gọi mẹ như vậy thực ra là thể hiện sự tôn trọng của con đối với mẹ. Mẹ thực sự đã dạy Chunlin rất tốt. Sau hơn hai năm ở tù, cuối cùng con cũng có thời gian để suy nghĩ về mối quan hệ giữa anh ấy và con. Trước đây con quá bận rộn, không có thời gian để nghĩ đến chuyện đó hoặc không muốn nghĩ tới. Hãy nghĩ xem con cảm thấy thế nào khi đó. Nực cười, haha, nhưng dù sao cũng chưa muộn. Chunlin là của con Người đàn ông mà tôi yêu nhất ở kiếp này nếu có, anh ấy cũng sẽ là người đàn ông tôi yêu quý nhất, anh là mẹ của anh ấy, nên đương nhiên anh cũng là trưởng bối của anh, anh sẽ hiếu thảo với em, kính trọng em, coi em như mẹ ruột của anh.

"Mẹ, con dâu của con muốn mời mẹ một ly rượu. Bằng không, biểu thị sự kính trọng và yêu thương của con dâu dành cho mẹ cũng chưa đủ. Chị Tiểu Lan, chị của con cũng sẽ mời mẹ một ly rượu. Bằng không, biểu thị sự tôn trọng của chị con đối với người vợ của đại gia đình này cũng không đủ. Từ nay chúng ta sẽ là một gia đình. Trong lòng con, mẹ là mẹ chồng của con. Khi chúng ta nằm trên giường, mẹ là chị tốt của con, chúng ta hãy phục vụ." con trai của bạn ở cùng nhau, được chứ?"

"Được rồi! Được rồi! Được rồi!" Trương Xuân Lâm mỉm cười khích lệ anh, trông như thể anh đang xem trò vui và không quá coi trọng nó. 

Cách Tiểu Lan liếc nhìn con trai mình, nắm lấy tay Yến Tiểu Vân bằng cả hai tay và trả lời: "Chị ơi, chị gái tôi trước đây có chút thiên vị trong quan điểm của mình. Thật là có lỗi khi một người tốt như vậy đi theo tôi, một kẻ xấu nhỏ. Ý bạn là gì, tôi chỉ tát vào mặt em gái bạn. Nhà chúng tôi không phân biệt lớn nhỏ. Xiao, anh ấy có rất nhiều phụ nữ, và bạn vẫn sẵn lòng theo anh ấy. Đó là phước lành của anh ấy. Là một người chị, tôi không Đủ biết ơn rồi, ngươi đi theo hắn mà không có danh dự, tỷ tỷ của ta cảm thấy rất có lỗi. Chính là tên khốn này làm chuyện không tính đến hậu quả, khiến thân phận của ngươi khó xử."

Những năm gần đây, Cách Tiểu Lan cũng bắt đầu rời xa những thứ như con dâu và địa vị. Cô ngày càng cảm thấy những điều đó không còn quan trọng nữa. Vì những quan niệm cố hữu trước đây đã biến mất, bà đương nhiên có thể chấp nhận những người phụ nữ xuất chúng tụ tập quanh con trai mình làm người phụ nữ của mình. 

“Mẹ ơi, con dâu của con không yêu cầu điều đó. Chị ơi, chị không yêu cầu địa vị. Con chỉ muốn có thể bình yên ở bên anh ấy trong cuộc đời này. Nếu có thể xử lý suôn sẻ những việc linh tinh của anh ấy thì con sẽ hài lòng.”

"Được, được." Cách Tiểu Lan cũng cảm động trước lời nói của Yến Tiểu Vân. Một người phụ nữ yêu thương con trai mình đến thế, một người mẹ làm sao có thể không cảm động. 

"Được được được, chúng ta đều là một gia đình, sau này không được phép nói đến hai gia đình." Trương Xuân Lâm ôm hai người họ vào lòng, cảm giác như đang ôm cả thế giới trong tay. 

Trên giường lớn, một mỹ nữ đang quỳ trên giường. Bộ ngực khủng của cô treo trên ngực như một cặp đồng hồ lộn ngược. Đôi chân của cô dang rộng ra và một con cặc giả đang vặn vẹo được đưa vào âm hộ của cô. Cô dùng một tay ấn vào phần gốc của con gà trống điện, để đầu con gà trống đi sâu vào âm hộ của mình. Tay còn lại đỡ ở phía sau người đàn ông, toàn bộ khuôn mặt cô vùi vào mông người đàn ông. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh]] These pleasurable screams were coming from another woman. She was lying on the bed, holding her own small but very perky breasts with both hands. She spread her legs wide, and the man lifted her entire lower body up high. A plump cái mông nhỏ cũng được nhấc cao khỏi giường.

Dưới háng cô, cơ thể thấp bé và rắn chắc của người đàn ông đang di chuyển qua lại đều đặn. Nơi cả hai được kết nối, một con gà trống đen cũng đang di chuyển ra vào cái lỗ đỏ tươi.

Kể từ khi Cách Tiểu Lan liếm lỗ đít con trai mình trong lần gian dâm gần đây nhất, điều này gần như đã trở thành một hành động cố định đối với cô. Trong mắt người mẹ yêu thương, được làm hài lòng con trai mình là điều hạnh phúc nhất trên đời. 

Để ngăn cản người mẹ xinh đẹp của mình chỉ phục vụ mình, Trương Xuân Lâm còn tùy chỉnh một con cặc giả có kích thước tương đương với con cặc của mình. Thứ này tuy không thoải mái như một con cặc thật sự nhưng cũng đủ làm dịu đi cơn đói khát của con trai khi không có anh bên cạnh. 

“Mẹ, nếu liếm mệt mỏi thì hãy nghỉ ngơi đi.”

"Không sao đâu...miễn là cậu cảm thấy thoải mái."

"Chunlin, mẹ cậu thật sự không còn gì để nói với cậu nữa."

“Chị, chị sẽ không ghen tị với em gái mình chứ?”

"Làm sao có thể? Tiểu Lam tỷ, sau này Xuân Lâm làm ngươi như vậy, ta sẽ phục vụ hắn như thế này. Anh ta là người đàn ông của chúng ta, phục vụ tốt người đàn ông của chúng ta là việc phụ nữ chúng ta nên làm."

"Không sao đâu, hai người không cần lo lắng cho tôi đâu, cứ tập trung vào đụ cô ấy đi." Cát Tiểu Lam vỗ mông con trai, ý tứ hôm nay mục đích chủ yếu của hắn là phục vụ tốt cho Yến Tiểu Vận. Trương Xuân Lâm cũng hiểu trong lòng anh, lặng lẽ nói lời xin lỗi với mẹ mình, điều này khiến Cách Tiểu Lan cảm thấy thương xót. Nhìn khuôn mặt vui vẻ của con trai, Trương Xuân Lâm tập trung toàn bộ sự chú ý vào chủ nhân của mình. Đã hơn hai năm, ngoại trừ lần cuối cùng anh hăng hái làm điều đó trong tù, anh và chủ nhân chưa bao giờ chạm vào cơ thể nhau nữa. Anh ta thực sự nên thưởng cho chủ nhân của mình.

Ông chủ đã ở tù hơn hai năm và sụt cân rất nhiều. May mắn thay, độ co rút của ngực anh không nghiêm trọng, thịt trên mông cũng không ít đi nên anh vẫn có thể đụ cô rất tốt. 

Yến Tiểu Vân đã lâu không nếm thử gà trống, bây giờ đụ hắn nhẹ nhàng như vậy, cảm giác khác hẳn lần trước vội vã trong tù. Tuy cô cũng thích những cú thúc đầy bạo lực của đàn ông nhưng tốt nhất là khi cô sắp lên đỉnh. Lúc đầu cô vẫn thích đi chậm hơn như bây giờ. 

Cô có thể cảm nhận được đầu cặc của Trương Xuân Lâm, có thể so sánh với nắm tay của trẻ sơ sinh, đang từ từ mở ra âm đạo của cô và thường xuyên đẩy vào âm đạo của cô. Dương vật cong cong như quả chuối có thể chạm vào điểm nhạy cảm phía trên âm đạo của cô mỗi khi đưa vào. Mỗi khi dương vật cọ vào đó, cô không khỏi run lên một chút.

"Sư phụ, ngài có thoải mái không?" Trương Xuân Lâm vui vẻ hỏi, nhìn khuôn mặt đỏ bừng của sư phụ, đôi mắt hơi nhắm lại và vẻ mặt thích thú.

"Hmm...thoải mái...rất thoải mái..."

"Khi ở trong tù, bạn có bao giờ bí mật nhớ đến cặc của người đàn ông của mình không?" 

"Không...không."

"Hahaha, ngài nói dối đấy, chủ nhân thân mến, lồn của ngài vừa rồi đang co giật một cách lo lắng."

"A... đồ khốn nạn! Đừng hỏi tôi những câu đáng xấu hổ như vậy!"

"Anh sợ cái gì? Nói với người đàn ông của anh, tôi thích cách ông chủ dâm đãng của tôi làm gái điếm."

"Đồ xấu xa, nếu không có ý định sống một cuộc sống trong sáng và khắc kỷ, thì cậu là kẻ xấu duy nhất... suốt ngày nhét cặc của mình vào trong lồn người ta... mà chuyện đó lại lớn như vậy... đụ một lần thì cậu sẽ không bao giờ quên được, và cậu sẽ luôn nghĩ về kẻ xấu đó như cậu. Chị Tiểu Lan, chị có nghĩ vậy không? Chị cũng từng bị con cặc to đó đụ một lần rồi quên mất à?"

"Haha, cô gái nói đúng."

"Nói cho tôi biết, bạn không thể sống thiếu con cặc to lớn của tôi!"

"Đúng vậy... con điếm Yến Tiểu Vân không thể sống thiếu con cặc lớn của Trương Xuân Lâm. Con điếm nhỏ yêu con cặc lớn của đàn ông của tôi đến chết. Con cặc lớn đụ ​​con điếm Yến Tiểu Vân đến mức mất đi linh hồn!"

"Mẹ! Nói đi!"

"Cậu bé hư!" Cách Tiểu Lan cười nói: "Kể từ khi con trai tôi bị con cặc nhỏ của bạn đụ với gã xấu xa nhỏ bé của bạn, tôi ngày nào cũng nghĩ đến con cặc lớn của con trai tôi, thậm chí ban đêm còn nhiều hơn. Tôi ước gì con cặc của con trai tôi lúc nào cũng ở trong âm hộ của mẹ tôi."

"Hahahaha! Chủ nhân tốt bụng, ngươi thật là dâm đãng, bây giờ chồng ta muốn đụ ngươi nhanh hơn, ngươi có muốn không?"

"Suy nghĩ đi! Chồng tôi nên đụ lồn cô ấy nhanh hơn. Lồn tôi bây giờ muốn chồng tôi đụ lồn cô ấy nhanh hơn."

"Cô chủ dâm đãng, cô làm cho chồng mình hét lên dâm đãng như vậy, chồng cô đến đây."

"Hmm... ừm... Nhanh lên anh xã. Cái lồn dâm đãng của anh muốn con cu to của chồng đụ anh thật mạnh. Cô ấy không yêu người đàn ông khác... Cô ấy chỉ yêu con cặc to của chồng anh... Ồ ồ... Con cặc to, dày và dài... Lần nào cũng khiến em thấy thoải mái." ...Bạn cũng có thể đẩy nó vào âm hộ của người khác...Ahhhhhh...Cảm giác thật tuyệt...và...tôi có thể đẩy nó vào phần sâu nhất của người khác một lần nữa...Ahhh...nơi đó...nơi đó...chỉ có con cặc của bạn mới có thể xuyên qua nó!"

"Sư phụ... Đã mấy năm rồi tôi không làm tình với ngài. Âm hộ của bạn ngày càng chặt hơn. Nó cảm thấy rất tốt với tôi."

"Cái... cái đó... anh đã không đụ lồn em hơn hai năm rồi... lần trước... lần trước quá ngắn... anh chắc chắn... anh chắc chắn chưa sờ vào lồn cô ấy... và anh vừa đụ cái mông béo của cô ấy... Chồng ơi... bây giờ... giờ anh có thể cảm nhận được cô ấy... lồn."

“Hừm… Lồn của chủ nhân thật căng và đầy đặn. Nó thực sự là cái lồn tuyệt vời nhất trên thế giới."

"Hehe...hehe...khoe khoang...khoe khoang quá đáng."

"Nó ở đâu?"

"Đây là con mèo tuyệt nhất trên thế giới, nó phải là... nó phải là con mèo của mẹ tôi... lồn ahhhhhhhhhh! Hãy nhìn mẹ của bạn... lồn... đang ôm con cặc giả của bạn trong âm hộ của bà ấy... chơi với... và... liếm lỗ đít của bạn... thật là quyến rũ... Tôi không thể học được từ điều này... ahhhh..."

Cách Tiểu Lan cảm thấy xấu hổ. Trước đây cô đã từng chơi như vậy với em gái Quách Minh Minh, nhưng chưa có ai dám nói điều này với cô. Cô nhìn vào phần thân dưới của mình. Cái lỗ béo bị con cặc giả của con trai bà đụ đã sưng tấy đỏ bừng. Một lượng lớn chất lỏng màu trắng treo trên phần dưới cơ thể cô như hồ dán. Con cặc dày và dài không lộ ra nhiều, gần như nhét hoàn toàn vào âm hộ của cô.

"Chị... chị... đừng nói thế với em... em... em..."

"Mẹ ơi, đừng sợ. Điều con trai tôi thích nhất là sự quyến rũ của bạn. Anh quên vợ tôi là người như thế nào à?" Cách Tiểu Lan ngay lập tức tỉnh dậy sau khi được con trai nhắc nhở. Dù cô ấy có quyến rũ đến đâu cũng không thể quyến rũ như Quách Minh Minh. Anh ấy mới là người quyến rũ thực sự.

"Bây giờ Mingming rất quyến rũ phải không?" Trước đây họ từng có quan hệ tình cảm với nhau. Khi đó Quách Minh Minh cũng như vậy, hắn cũng không có gì đặc biệt.

"Gợi cảm, rất dâm đãng. Thầy Mu thậm chí còn trở nên dâm đãng hơn kể từ khi cô ấy trở về từ nước ngoài."

"À? Vậy thì chúng ta sẽ gặp lại cậu vào lúc khác...Tôi...tôi cũng sẽ học cách khoe khoang từ cô ấy."

"Hahahaha, cô sexy, các cô đều có cách gợi cảm của riêng mình."

"Vậy... vậy anh có thích những người quyến rũ như vậy không?"

"Đó là tình yêu, rất nhiều!"

"Ồ...Chunlin...anh...hôn em đi!" Bị lời nói của người đàn ông cảm động, Yến Tiểu Vân ngẩng đầu lên, lẩm bẩm đôi môi đỏ mọng và chủ động cầu xin.

"Bạn thật gợi cảm." Trương Xuân Lâm ngậm miệng vợ và hôn cô. Nụ hôn này kéo dài mãi mãi.

Bị hôn như thế, Yến Hiểu Vân cuối cùng cũng không thể kêu lên được. Cô lẩm bẩm và vặn vẹo mông mình như một con điếm.

Trong lúc vặn vẹo dữ dội, cô có thể cảm thấy con cặc của Trương Xuân Lâm bắt đầu dâng lên trái phải trong lỗ của mình. Quy đầu khổng lồ đập sang trái và phải một lúc.

"A a a... Chồng... Chồng có cặc to... Anh đụ thật giỏi... Anh thật giỏi đụ cái lồn nhỏ của người khác... Cái lồn nhỏ của anh thoải mái quá... A a a... Anh nhất định khiến linh hồn anh bay ra khỏi người em..."

"Con đĩ, nhấc mông lên đi! Tôi đang đến từ phía sau."

"Ừ! Bạn chỉ thích va vào mông người khác. Đợi em lật lại... lật lại chồng." Yến Tiểu Vân nói và dùng một tư thế kỳ lạ để xoay con cặc của Trương Xuân Lâm quanh người anh ta. Nhìn cặp mông trắng như tuyết lộ ra từng chút một, Trương Xuân Lâm tát anh ta một cái, khiến từng đợt da thịt cuộn lên. Đây là cảnh tượng mà anh vô cùng yêu thích.

"Ối... đồ khốn nạn... cậu... sao cậu lại đánh đòn Chủ nhân?"

"Hahahaha, tôi sẽ đánh đòn cậu nếu tôi muốn. Ta sẽ đánh mông ngươi, đánh mông ngươi, con điếm thò mông ra và bị đàn ông đụ!" Những cái tát không ngừng giáng xuống, Yến Tiểu Vân cũng bị đánh kích động, lắc cái mông béo từ bên này sang bên kia như một con chó cái, cầu xin được đụ.

"Ahhhh... chồng tốt... chồng tồi... đánh đòn... đánh con vợ dâm đãng của tôi... ahhhh... nhưng... nhưng sao bị đánh đòn lại sướng thế nhỉ... ahhhhh... chuyện này... bị đụ như thế này... cảm giác khác hẳn lúc này... ahhh... ohhh... quy đầu của anh... quy đầu của anh hình như đang thọc vào ruột của ai đó... à... ừm... à... sâu quá... một con cu dài thế... tử cung Miệng... miệng tử cung sướng quá... ồ ồ ồ... ho ho ho ho... tôi... hình như tôi sắp đến... Xuân Lâm... Xuân Lâm... đồ đệ giỏi... đồ đệ lớn... Sư phụ... Sư phụ sắp... bị con cặc to của ông đụ cho đến cực khoái... Nhanh lên... Nhanh lên... Nhanh lên... Tôi... phải... phải... đi tiểu!" Khi Yan Xiaoyun hét lớn, một dòng nước phun ra từ âm đạo của cô.

Với đỉnh điểm của Yến Tiểu Vân, bữa tiệc dâm đãng này không những không kết thúc mà còn mở ra một khởi đầu mới. Trương Xuân Lâm không buông Yến Tiểu Vân, người mềm như bùn. Thay vào đó, anh cầm con cặc của mình và nhắm nó vào cái lỗ trên lưng cô.

"Mẹ kiếp, nó chặt quá." Trương Xuân Lâm nhận thấy rằng con cặc của mình hoàn toàn không thể bị bóp vào. Anh ta phải đưa con cặc của mình trở lại âm hộ của chủ nhân để bôi trơn nó. Khi quay lại thì đã khá hơn nhiều, ít nhất có thể nhét được một nửa quy đầu vào. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…Tôi… lỗ đít của tôi… lỗ đít của tôi đã mở rồi… nó mở rồi… đau quá… đau quá… Chunlin, làm ơn chậm lại… lỗ đít của chủ nhân không phải là một con mèo…”

"Hãy để tôi bôi trơn nó cho bạn." Bỏ lại lỗ đít của con trai mình, Cách Tiểu Lan di chuyển đến bên cạnh hai người, mở miệng và lấy cuống cặc lộ ra của con trai mình, bất chấp lượng lớn tinh dịch phụ nữ trên đó và bắt đầu nuốt qua nuốt lại. Cùng lúc đó, rất nhiều nước bọt từ miệng cô chảy ra dọc theo con cặc của Trương Xuân Lâm, chảy thẳng vào lỗ đít của Yến Tiểu Vân. 

“Mẹ, mẹ vẫn biết làm thế nào mà.” Trương Xuân Lâm khen ngợi, lại chỉ vào lỗ đít của Yến Tiểu Vân và từ từ đẩy quy đầu về phía trước. Lần này, được nước bọt bôi trơn, quy đầu của anh nhanh chóng xuyên thấu.

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh” Nó ở bên trong...Con dâu...Con dâu muốn cảm ơn mẹ!" Yến Tiểu Vân chật vật quay người lại, ôm Cách Tiểu Lan và ăn nó. Hai người phụ nữ không biết trong miệng có nước nhầy của ai mà trong miệng đều dính đầy chất nhầy.

“Mẹ chồng, nằm xuống đi, để con dùng cặc giả của con trai mẹ mà đụ mạnh vào lồn mẹ!” Cách Tiểu Lan nằm xuống trước mặt Yến Tiểu Vân. Yến Tiểu Vân một tay nắm lấy bộ ngực của cô và tay kia nắm lấy con cặc giả, tấn công Cách Tiểu Lan từ trên xuống.

"Woooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo..." Trương Xuân Lâm giao hợp nhanh hơn, và Yến Tiểu Vân di chuyển nhanh hơn. Cô hoàn toàn theo nhịp điệu của Trương Xuân Lâm, Cách Tiểu Lan cảm thấy như mình đang bị con trai mình đụ vào lúc này. Con cặc giả được làm giống hệt con cặc của con trai cô, chỉ hơi cứng hơn một chút, kích thước và kết cấu giống hệt con cặc của con trai cô. Vì vậy, việc nhét nó vào âm hộ của cô sẽ thích hợp hơn nhiều so với cái mà con trai cô mang từ nước ngoài về.

Không chịu thua kém, Cách Tiểu Lan còn nhéo vào bộ ngực lớn của Yến Tiểu Vân. Cứ như vậy, hai người phụ nữ đùa giỡn với cơ thể của nhau, trong lồn họ cũng có một con gà trống.

Cơn giận dữ trong phòng lại tăng lên rất nhiều. Bị đánh như vậy, cảm giác của Cách Tiểu Lan mạnh hơn những gì cô vừa làm rất nhiều, Yến Tiểu Vân cũng không hề mềm lòng chút nào. Lần nào anh cũng rút cả con cặc ra rồi nhét hết vào trong, ngay cả cô cũng có thể nghe thấy. Cơ thể cô phát ra âm thanh húp xì xụp khi cô nuốt con cặc. Cô chỉ cảm thấy mông mình ướt và dính, thậm chí lỗ đít cũng dính một lượng lớn chất nhầy. Khi mông cô vặn vẹo, cô thở hổn hển, như thể toàn bộ lỗ đít bị chặn bởi chất nhầy màu trắng.

"À bạn!" Cách Tiểu Lan kêu lên vì âm vật nhạy cảm nhất của cô bất ngờ bị một chiếc lưỡi linh hoạt liếm. Cô ngẩng đầu lên nhìn thì phát hiện vật nhỏ bằng hạt đậu lộ ra ngoài hiện đang bị Yến Hiểu Vân nhẹ nhàng liếm. Cô không thể chịu đựng được nữa. Vô số điểm nhạy cảm trên cơ thể cô đều bị kích thích. Niềm vui quá mức khiến cô vặn vẹo như điên và hét lên. " Ahhhhh... Chịu không nổi nữa... Tôi bị cái dương vật giả của con trai tôi đụ chết mất... Ahhhhhh... Tôi sắp chết rồi... Âm hộ của tôi sướng quá... Âm hộ của tôi còn sướng hơn nữa... Ahhhhhh... Tốt... Chị ngoan... Con dâu ngoan... Kéo mạnh vú mẹ chồng... Ahhhh... Chơi với bộ ngực bự của mẹ chồng... Ahhhhh... Tôi sắp lên... Tôi sắp cao trào! "Pfft, pfft!

Một số dòng tinh dịch phun ra từ phần dưới cơ thể cô như một đợt thủy triều. Những giọt nước trong suốt vẽ một vòng cung trên không trung giống như một cây cầu vòm và bắn tung tóe xuống mặt đất. 

Trong lúc cao trào, thân thể Cách Tiểu Lan cong cong như con tôm, mông cô lắc lên trên, mỗi lần lắc, một dòng nước từ phần dưới cơ thể cô bắn ra. Lượng tinh dịch lớn khiến cả căn phòng ồn ào. Trương Xuân Lâm nhìn mẹ cô lên đỉnh, con cặc bị lỗ đít của chủ nhân kẹp chặt cuối cùng cũng có cảm giác muốn xuất tinh. 

"Sư phụ, ta tới đây! Lỗ đít của ngươi đối với ta thật tốt."

"Hmm, thôi nào! Thôi nào, đồ khốn kiếp của Chủ nhân...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh... ahhhhhh.

"Kum, tôi sẽ xuất tinh vào lỗ đít con đĩ của bạn. Của mẹ. Nó làm cho con cặc của tôi cảm thấy rất sướng và đau đớn. Lỗ đít của bạn thật chặt khiến tôi cảm thấy thật tuyệt. Mẹ kiếp, mẹ kiếp con đĩ của bạn! Tôi sẽ đụ cái lỗ đít đĩ của chủ nhân đĩ của bạn! Ahhh!"

"Ahhhhhh!" Yến Tiểu Vân chỉ cảm thấy mông mình bị bàn tay to bóp mạnh hai lần, sau đó một con cặc nóng bỏng đâm sâu vào lỗ đít cô như một mũi khoan thép. Toàn thân cô học trò áp vào mông cô như núi Thái Sơn, tinh dịch nóng hổi đổ vào sâu trong trực tràng như núi lửa phun trào. 

Cô ngay lập tức bị bỏng đến cực khoái.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 184 chương Hoàn thành hậu cung

Lão Mã không bao giờ ngờ rằng mọi việc đang diễn ra không suôn sẻ lại đột nhiên trở nên tồi tệ hơn. Băn khoăn, anh hỏi thăm tin tức qua những người đồng đội cũ và được biết đây thực chất là kết quả của sự giới thiệu trực tiếp từ tỉnh ủy địa phương. Ông cũng đính kèm báo cáo về nỗ lực lật ngược tình thế của Trương Xuân Lâm khi Thép Thâm Quyến gặp tai nạn sản xuất. 

Anh ta có chút bối rối nên gọi điện đến nhà Lâm Tư để hỏi thăm tình hình. Nguyên nhân chủ yếu là hắn sợ Trương Xuân Lâm tiếp cận những người đó quá gần. Họ biết rất rõ đức tính của đám người Tần Dung. Mặc dù trước đây họ không có giao dịch kinh doanh nào nhưng cũng không đến nỗi khó khăn nhưng họ thường chỉ trao đổi những câu nói vui vẻ khi gặp nhau. 

Hiện tại cánh tay phải của hắn đột nhiên thân thiết như vậy với những người đó, lại được toàn bộ thế lực của bọn họ mạnh mẽ tiến cử, nếu không có gì đáng nghi thì có gì đó không ổn. 

Mặc dù Trương Xuân Lâm tin tưởng Lâm Tử bằng mọi cách có thể, nhưng anh ta không ngu ngốc đến mức kể hết mọi chuyện khi liên quan đến một vụ nổi loạn bạo lực lớn. Anh chỉ xin lão thủ lĩnh tin anh và cho anh thêm vài tháng nữa, rồi mọi chuyện sẽ sáng tỏ. 

Mặc dù Lâm Tử nghi ngờ nhưng anh ấy quyết định tin tưởng Trương Xuân Lâm vì thành tích trong quá khứ của anh ấy, vì vậy anh ấy đã đưa lại tất cả những điều này cho Lão Mã. 

Lúc này ngựa già đang cưỡi hổ, di chuyển rất khó khăn. Cho dù có nghi ngờ, hắn cũng chỉ có thể hoàn thành chiêu này. Vì vậy, với sự nỗ lực chung của cả hai bên, Trương Xuân Lâm cuối cùng đã mở ra bước ngoặt của mình. 

Tuy nhiên, Trương Xuân Lâm vẫn mù mờ về tất cả những điều này. Thầy của anh ta đã được ra tù. Lễ kỷ niệm nhỏ đêm qua chỉ có thể coi là một sự tẩy rửa cho chủ nhân của mình. Hôm nay trả lời Lâm Tư xong, hắn chạy đi khắp nơi, liên lạc với tất cả những người có thể liên lạc được, dự định tổ chức một bữa tiệc lớn. Ngay cả vợ của ông chủ ở Đức cũng đặt vé máy bay qua đêm rồi vội vã về. Sở dĩ nó lớn như vậy là vì mục đích chính của Trương Xuân Lâm là tạo tiền đề cho sự phát triển trong tương lai và đẩy sư phụ của mình lên phía trước sân khấu. 

Với tư cách là nhân vật chính của bữa tiệc, Yến Tiểu Vân đương nhiên nhận được sự chúc phúc của mọi người, cuối cùng cô cũng hiểu được đồ đệ của mình đã làm được bao nhiêu việc ở bên ngoài trong suốt hai năm rưỡi. Tất nhiên, cô càng ấn tượng hơn trước vẻ đẹp của cô nhóc này. Giữa cái bàn lớn đầy người, chỉ có con nhóc này là đàn ông. 

Yến Tiểu Vân không phải là người duy nhất trong phòng riêng này bị sốc. Trên thực tế, mọi người chưa từng gặp nhau trước đây. Đây là lần đầu tiên họ gặp nhau trước công chúng trong một dịp trang trọng. Nhiều người trước đây chỉ nghe tên anh nhưng giờ họ đã có cơ hội làm quen với nhau. 

"Mẹ của con, con sẽ không giới thiệu với mẹ đâu. Hầu hết những người ở đây đều đã gặp bà ấy, ngoại trừ chị Qinglan và chị Luyao." Mặc dù nhân vật chính của bữa tiệc là Yến Tiểu Vân, nhưng với tư cách là nam giới duy nhất và là trụ cột của mọi người, Trương Xuân Lâm chắc chắn vẫn là trung tâm. 

"Tôi đã gặp em gái tôi." Phụ nữ đủ mọi vóc dáng chào nhau. Cách Tiểu Lan chưa bao giờ nhìn thấy một cảnh tượng lớn như vậy trước đây. Cô ấy đứng dậy một cách kiềm chế rồi ngồi xuống với khuôn mặt đỏ bừng.

"Đây là sư phụ của tôi Yến Tiểu Vân... Đây là mẹ của giáo viên tôi Quốc Minh Minh... Đây là chủ tịch Lý Thanh Lan của chúng tôi... Đây là Vương Lộ Diêu, công ty nhân sự ở Đức của chúng tôi, đồng thời là tổng giám đốc bộ phận bán hàng của công ty chúng tôi... Đây là Lý Mỹ, giám đốc tài chính làm việc bán thời gian trong công ty chúng tôi Juan... Đây là dì Cách Tiểu Cư của tôi. Cô ấy hiện đang học tất cả các khía cạnh tài chính từ chị Meijuan. Cô ấy còn nhỏ. Hãy chăm sóc cô ấy trong tương lai. Hahaha... Đây là Lưu Tiểu Lộ, cô ấy là người phụ trách bộ phận bán hàng chính của trung tâm mua sắm của chúng tôi, gần đây việc bán đồ lót của chúng tôi rất tốt, tất cả đều như thế này. Sau khi giới thiệu, hãy để tôi nói điều khác. Đây cũng là mục đích chính của việc gọi mọi người đến đây, trước đây chúng tôi đều thực hiện nhiệm vụ của mình. chuyện này là vì cô ấy, tôi vẫn phải dành thời gian cho Thẩm Cương.” Anh ấy không nhắc đến Bảo Hoa. Những năm gần đây, Trương Xuân Lâm đã trở nên điềm tĩnh hơn rất nhiều. Anh ấy không có ý định nói với ai về điều đó cho đến khi vấn đề được giải quyết xong. 

Mọi người có mặt đều biết câu chuyện của Yến Tiểu Vân. Hơn nữa, những thứ mà Trương Xuân Lâm bắt đầu sẽ không thể phát triển nếu không có nguồn vốn mà Yến Tiểu Vân có được nên cô đã được giao vị trí này. Không hề nghi ngờ, nguyên nhân mấu chốt khác chính là nữ nhân ở đây không phải vì quyền lực, thứ hai không phải là lợi nhuận. Cô chỉ muốn làm điều gì đó cho Trương Xuân Lâm nên mối quan hệ phải hòa hợp. 

"Trước đây chúng ta không hề biết nhau, nhưng từ giờ trở đi anh sẽ chăm sóc em." Yến Tiểu Vân không có ý định trốn tránh, và cô cũng không cần phải trốn tránh. Mọi người đều biết mối quan hệ giữa ngành này và Trương Xuân Lâm, và về cơ bản chúng tôi là một cộng đồng định mệnh. 

Bất kể công ty kinh doanh thế nào, mọi người ở đây vẫn là người phụ nữ trên giường Trương Xuân Lâm. Sau này sẽ có rất nhiều lần ngủ cùng nhau, lúc này sẽ không có ai tìm kiếm phiền toái. 

"Không có gì, chị Xiaoyun, không có gì, chị Xiaoyun..." Mọi người bày tỏ cảm xúc và cùng nhau uống hết rượu trong ly của mình. Trương Xuân Lâm nhìn các phụ nữ xinh đẹp và bắt chước tiếng sói tru, khiến tất cả các phụ nữ xinh đẹp trưởng thành cùng cười. 

"Bây giờ chúng ta đã xong việc, chúng ta hãy nói về một số điều quanh co!" Sau nửa ký rượu, trong đầu Trương Xuân Lâm tràn đầy dục vọng. Hơn nữa, anh còn bị nhóm phụ nữ này kích thích, nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn của bọn họ đã cúi xuống háng anh và hét lên đầy dục vọng, niềm kiêu hãnh của đàn ông tự nhiên trỗi dậy. 

"Con trai, đừng uống quá nhiều và chơi đùa ở đây." Cách Tiểu Lan chưa bao giờ nhìn thấy nhiều nơi trên thế giới nên cô ấy run lên vì sợ hãi trước một dịp như vậy. Ngược lại, những người phụ nữ trưởng thành khác lại điềm tĩnh hơn rất nhiều. Ngay cả Lưu Hiểu Lộ, người lần đầu tiên biết Trương Xuân Lâm buồn cười như vậy, cũng không có chút kinh ngạc. Cô chỉ nghe mà mỉm cười. Đương nhiên, cô cũng muốn bóp chết tên khốn nạn này vì đã lừa dối cô lâu như vậy! 

"Mẹ ơi, con không uống nhiều, con chỉ hiểu cuộc sống! Con nhớ khi con Trương Xuân Lâm từ vùng núi quê đến đây, đó là sư phụ của con! Đó là tình nhân của con! Họ đã dạy con kiến thức, dạy con làm người tốt, và họ đã làm việc không mệt mỏi! Tôi, Trương Xuân Lâm, rất biết ơn, nhưng cống hiến cả đời cũng không đủ để báo đáp lòng tốt nuôi dưỡng tôi của họ. Chunlin lại thề rằng nếu sau này tôi làm hai người họ buồn, tôi, Trương Xuân Lâm, sẽ không ổn đâu..." Anh còn chưa kịp nói từ "chết", hai bóng dáng xinh đẹp bên cạnh lao tới kêu lên, hai bàn tay nhỏ ở bên trái và bên phải đồng loạt che miệng anh, chặn lại chữ "chết" của anh. 

"Đừng nói nhảm!" Hai người phụ nữ trưởng thành cùng nhau hét lên chửi rủa, sau đó nhìn nhau với khuôn mặt đỏ bừng trước khi ngồi lại. 

"Haha, không nói nhảm, không nói nhảm. Người tiếp theo tôi gặp chính là chị Luyao. Chỉ là trùng hợp thôi. Haha, trước đây tôi không biết chị Luyao lại là người có năng lực như vậy, chị ấy đã khoe khoang rất nhiều với chị Luyao mà không biết xấu hổ. Bây giờ nghĩ đến thôi tôi cũng đỏ mặt."

"Anh tốt, nếu anh không kéo em ra khỏi hố lửa đó, em đã không như thế này. Nói lời cảm ơn với chị, em cảm ơn chị nhiều nhất." Vương Lộ Dao nhanh chóng đứng dậy, thẳng thắn nói: "Tôi là một kẻ nghiện tình dục. Hai chị em Thanh Lan và Tiểu Lan biết điều này, nhưng khi tôi còn trẻ, khi tôi làm gái mại dâm trên đường phố, bạn không biết. Ở nơi đó cô ấy chỉ là một con điếm xấu xa. Tôi không thể nhịn được. Khi chứng nghiện tình dục của tôi lên đến đỉnh điểm, tôi cần một con cặc của một người đàn ông để đụ tôi. Nếu anh ta không đụ tôi, tôi sẽ chết. Kỳ thực, lúc đó tôi đã từ bỏ chính mình rồi. Nghĩ đến điều này, cả cuộc đời tôi đã trôi qua." Như thế này, sau đó Anh Chunlin xuất hiện và giới thiệu cho tôi công việc tiếp khách nước ngoài trong khách sạn. Này, tôi có thể kiếm được nhiều tiền hơn thì ai mà không vui? Hơn nữa, tôi nghĩ dương vật của những người nước ngoài đó rất lớn, chắc chắn sẽ khiến tôi cảm thấy thoải mái, nhưng kết quả là tôi vẫn quậy phá. Anh Chunlin là người mạnh mẽ nhất. Vì vậy, chị ơi, tôi chỉ có thể rơi nước mắt cảm ơn anh Chunlin.”

"Chị Luyao, chị đừng nói gì nữa. Uống xong ly này, Trương Xuân Lâm tôi sẽ ghi nhớ lòng tốt to lớn của chị cả đời."

"Ca, ngươi đang nói cái gì vậy? Ta đối với tỷ tỷ một đại ân, kiếp này không thể báo đáp. Tỷ tỷ, kiếp này ta sẽ nhận ra ngươi!" Hai người nâng ly lên và uống cạn. Vương Lộ Dao cũng hưng phấn ngồi xuống. Cô không xấu hổ khi nói điều này. Mặc dù đó là quá khứ không thể chịu đựng nhất của cô, nhưng cô biết rằng sẽ không có ai ở đây cười nhạo cô hay thậm chí trá hình thương hại cô. Mọi người chỉ coi cô như một người chị tốt và đối xử bình đẳng với cô, đây chính là điều cô mong muốn nhất.

"Chị Qinglan! Chị Qinglan là chị cả sau mẹ tôi, tôi luôn kính trọng chị. Chuyện giữa hai chúng ta là một câu chuyện dài, nhưng những năm gần đây, chị Qinglan quả thực đã giúp đỡ tôi rất nhiều. Nếu không có chị ấy, viện nghiên cứu của tôi thật sự đã trở thành một cung điện lạnh lẽo, cho nên chị Qinglan, đừng lo lắng, tôi nhất định sẽ giúp chị giải quyết vấn đề."

Lý Thanh Lan đứng dậy, nâng ly lên trả lời: "Anh trai ngốc, lời anh nói làm em gái tôi sợ hãi. Mọi người ở đây đã giúp đỡ anh trai tôi rất nhiều. Chỉ có điều tôi đã mang lại cho anh trai tôi nhiều rắc rối hơn những người khác cộng lại. Này, chị Lộ Dao vừa mới thú nhận nhiều như vậy. Tôi cũng phải thú nhận! Tôi là Lý Thanh Lan. Tôi là hiệu trưởng trường đại học, nhưng bên trong chỉ là tay sai cho các quan chức tỉnh. Nếu bọn họ thích học sinh nào thì tôi phải ra ngoài kiểm tra và hẹn gặp. Tôi là đồ chơi của bọn họ, nói đến, chị Tiểu Vận, chị Luyao, trước đây tôi đã nhận được rất nhiều sự giúp đỡ từ các chị. Thật lòng cảm ơn chị!

Lý Thanh Lan một ngụm uống hết, Yến Tiểu Vân cùng Vương Lộ Dao vội vàng đứng dậy đi cùng bọn họ.

"Ôi, xe hỏng giữa chừng, chúng ta đến muộn!" Đúng lúc này, cửa phòng mở ra, một nữ nhân thành thục quyến rũ cùng một thiếu nữ quyến rũ bước vào. Phía sau họ là hai người phụ nữ thưa thớt, Trương Xuân Lâm. Thấy họ đến, anh nhanh chóng chào đón họ ngồi vào nhà và giới thiệu: "Dì của tôi! Lâm Thái Phong, chị dâu của tôi, Triệu Lan, đây là kế toán thôn chúng tôi Thẩn Bình, cũng là người phụ nữ của tôi, còn người này, Vương Tú Phần, bạn nghĩ bạn là ai?"

“Ta đương nhiên là nô lệ tình dục của chủ nhân, hehehehe!” Vương Tú Phần nói điều đó một cách công khai trước mặt một nhóm phụ nữ khiến tất cả mọi người đều ngạc nhiên. Mặc dù những người phụ nữ ở đây đều có bản chất giống nhau, nhưng ít nhất vừa rồi họ đều quen biết nhau, nhưng người này mới gặp họ lần đầu tiên và họ không biết mối quan hệ của họ với Trương Xuân Lâm. Nói thẳng như vậy chứng tỏ người này đã hình thành phản xạ có điều kiện.

"Hôm nay tôi gọi mọi người đến đây vì muốn mọi người làm quen với nhau. Tôi cũng muốn thú nhận hoàn toàn với mọi người rằng tôi, Trương Xuân Lâm, đã hẹn hò với bao nhiêu phụ nữ. À, dì Lâm Thái Phong là người phụ nữ đầu tiên của tôi." 

"Vừa rồi ngoài cửa tôi nghe được mấy câu nói, tôi là một phụ nữ quê mùa, không nói được. Này, lúc đó tôi cũng bối rối. Tôi tức giận vì bị người đàn ông của mình lừa dối nên đã ra tay với cháu trai Xuân Lâm. Kết quả là tôi và anh ta có quan hệ loạn luân. Từ đó trở đi, tôi đã vượt quá tầm kiểm soát. Đừng cười nhạo tôi."

"Ha, nếu không có dì tôi, chắc tôi cũng không có lá gan chạm vào nhiều phụ nữ như vậy!"

"Vậy chúng ta đều phải cảm tạ Thái Phong tỷ!" ai đó hét lên.

"Đó là điều đó." Mọi người đều làm theo. Giữa lúc hỗn loạn, mọi người cùng nhau nâng cốc chúc mừng, Lâm Thải Phong cũng uống một ngụm với khuôn mặt đỏ bừng. 

"Mẹ, đến lượt mẹ!" Cách Tiểu Lan không ngờ rằng con trai cô lại bảo cô đứng dậy và nói. Cô ấy đã nói gì?

Chẳng lẽ cô ấy nói mình là người mẹ loạn luân với con trai mình?

"Chị Tiểu Lan, nói cho em biết đi!" Tôi không biết ai trong đám đông đang la ó. 

"Ừ, chúng ta hãy nói về chuyện đó. Hôm nay chúng ta hãy thành thật với nhau và nói ra những gì trong lòng mình." 

Cách Tiểu Lan nhìn quanh suốt một tuần. Có lẽ những lời phát biểu nhiệt tình vừa rồi của mọi người đã tiếp thêm dũng khí cho cô. Cô đỏ mặt đứng dậy nói: “Tôi là Cách Tiểu Lan, tôi là một góa phụ, chồng tôi mất sớm, tôi một mình nuôi đứa bé, vốn tưởng rằng anh ấy sẽ thành công nên chỉ quanh quẩn trong làng.” Hãy tìm một người đàn ông để kết hôn, để bạn không phải lo lắng cho con cái và có thể sống cả đời trong vũng bùn. Ai mà ngờ được chị dâu tôi lại ngoại tình với con trai tôi, hai người này còn quậy phá trong ký túc xá của con trai tôi và ở nhà trước mặt tôi. Là một góa phụ, tôi không thể chịu nổi cảnh tượng đó”.

Lúc đầu Cách Tiểu Lan ngập ngừng nói, nhưng về sau, Cách Tiểu Lan giọng điệu ngày càng trôi chảy hơn, cô dần dần rơi vào ký ức của chính mình. Cô nhớ rất rõ mọi chuyện lúc đó, đó là kỷ niệm khó quên nhất trong cuộc đời cô.

"Thằng nhóc này có dương vật to và khả năng tình dục mạnh mẽ. Anh ta thường khiến Lâm Thái Phong không thể rời khỏi giường. Nhiều khi thấy chị bị hành hạ dã man, tôi muốn trêu chị nhưng lúc trằn trọc trên giường thì háng tôi đã ướt đẫm rồi. Một nửa số đó. Sau đó, chị Xiaoyun cũng nói cho tôi biết một số sự thật. Ngay cả khi tôi dần dần giác ngộ, tôi cũng sẽ không từ chối sự tán tỉnh của con trai mình nữa. Tôi, người mẹ, chắc chắn đã phạm tội loạn luân với con trai mình. "

"Nói tốt!" Mọi người vỗ tay tán thưởng, nhưng Lưu Hiểu Lộ lại ngơ ngác nhìn cô. Theo mô tả của cô, cô và con trai đã phạm tội loạn luân trước Trương Xuân Lâm và chính cô. Gia đình này thực sự giỏi che giấu nó!

"Sau khi chị Tiểu Lan nói xong thì đến lượt tôi!" Quách Minh Minh có tính cách táo bạo. Cô đã đứng dậy trước khi Trương Xuân Lâm kịp giới thiệu và nói: “Mọi người đều biết về tôi. Tôi là vợ của thầy anh ấy, chồng tôi là giáo sư trong khoa của họ, còn Xuân Lâm là đệ tử cuối cùng của chồng tôi. Nghe có vẻ vô lý với bạn phải không? Thực tế là tôi không biết chuyện gì đã xảy ra. Dù sao, một số điều khá mơ hồ đã xảy ra với đứa trẻ Chunlin này một cách khó hiểu. Sau này, chúng tôi Lin già của tôi có thể nhìn thấy nó, và tôi đã yêu đứa trẻ này từ lúc đó. Tôi không biết Lin già của chúng tôi nghĩ gì, nhưng anh ấy muốn giao tôi cho đứa trẻ này. Tôi đã phản bội chồng nhưng chồng tôi không trách tôi nên cuối cùng tôi vẫn muốn cảm ơn Lâm già của chúng tôi. Ít nhất anh ấy đã cho tôi nhiều năm cuộc sống hạnh phúc, đồng thời cũng cho tôi cơ hội thành thật với Xuân Lâm, có được nửa sau cuộc đời hạnh phúc. Hãy tôn trọng lão Lin!

Quách Minh Minh nâng ly rượu trước mặt cô từ từ rót xuống đất. Cô lại ngồi xuống với đôi mắt đẫm lệ. Cô vừa ngồi xuống thì thấy một bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn đưa ra vỗ nhẹ vào chân cô. Khi ngẩng đầu lên, cô mới phát hiện đó chính là bạn thân của mình. Nụ cười khích lệ trong mắt cô như muốn nói rằng cô đã đúng khi có dũng khí theo đuổi hạnh phúc của riêng mình. Quách Minh Minh lập tức cảm thấy được an ủi rất nhiều.

"Sau khi bạn thân của tôi nói xong thì đến lượt tôi." Yến Tiểu Vân đứng dậy với một nụ cười. "Câu chuyện của tôi không phức tạp, cũng không có những vướng mắc tình cảm như anh. Kỳ thực, ngay từ đầu tôi và Chunlin đã lợi dụng anh ta. Lúc đó tôi tập trung vào sự nghiệp của mình, những gì tôi làm với anh ta chỉ là giăng bẫy. Vì lý do này, tôi thậm chí còn mang theo chị Tiểu Lan và chị Caifeng vào, bây giờ nghĩ lại tôi cảm thấy khá xấu hổ. Than ôi, tất cả những gì tôi tranh giành đã trở thành quá khứ. Thay vào đó, tiểu gia hỏa mà tôi lợi dụng." đã cho tôi một bất ngờ lớn, không còn gì để nói. Tôi, Yến Tiểu Vân, sẽ làm việc chăm chỉ cả đời và báo đáp lòng tốt mà anh ấy đã dành cho tôi."

"Sư phụ, ngài đừng nói như vậy, dì của ta cho ta sở thích phụ nữ, nhưng ngài lại dạy ta cách phục vụ phụ nữ, ngài là chủ nhân sự nghiệp của tôi, cũng là chủ nhân tình dục của tôi, tôi sẽ tôn trọng ngài và yêu quý ngài cả đời."

Yến Tiểu Vân xua tay, ra hiệu những điều đó không đáng nhắc đến, nhưng những lời nói ấm áp của Trương Xuân Lâm cũng khiến trái tim cô ấm áp.

"Thẩm Băng, Vương Tú Phân, hai người cũng nên nói chuyện đi."

“Chị, để em đi trước.” Thẩm Băng đứng lên nói: "Tôi là một người phụ nữ bất hạnh, nhà tôi nghèo, bị ông già lừa gạt. Chồng tôi trên danh nghĩa cưới tôi chỉ để tôi hầu hạ cha anh ấy. Khi tôi còn trẻ và đang ở thời kỳ sung mãn, bạn cùng giường của tôi là một ông già tồi tệ. Chính Trương Xuân Lâm đã cho tôi dũng khí để chống lại gia đình đó. Anh ấy cũng cố gắng đẩy tôi ra khỏi tầm kiểm soát của họ. Anh ấy đã cho tôi một cuộc sống hoàn toàn mới. Sau đó, tôi sống một cuộc sống hạnh phúc và viên mãn mỗi ngày, và tôi thấy mình yêu anh ấy rất ít." Từng chút một, mặc dù anh ấy không thường xuyên đi cùng tôi, mỗi năm chỉ về làng hai ba tháng, nhưng tôi chỉ yêu anh ấy, tôi biết mình lớn hơn anh ấy, cũng biết tương lai anh ấy tươi sáng hơn nên tôi cũng không quấy rầy anh ấy, nếu anh ấy chịu quay lại gặp tôi, tôi sẽ ở nhà đợi.

Bài phát biểu của Thẩm Băng nhận được những tràng pháo tay vô cùng nồng nhiệt, ý nghĩa của tình bạn cuối cùng đã chạm đến trái tim của hầu hết mọi người ở đây.

"Đến lượt tôi!" Vương Tú Phân cũng đứng lên. Cô tự tin vặn vẹo thân hình bụ bẫm của mình, không hề bận tâm rằng mình là người xấu nhất trong số phụ nữ, bởi cô là một nữ nô lệ, một nô lệ tình dục và một con chó không được thỏa mãn dục vọng. Sự tồn tại của cô là để chứng minh phương pháp huấn luyện của chủ nhân. "Ta theo ngươi đều khác nhau. Ngươi và sư phụ của ngươi có tình cảm, còn ta thì không. Hắn bắt gặp ta loạn luân với cháu trai của ta, hắn cưỡng hiếp ta trên giường. Vốn là hắn đe dọa ta làm gì đó, nhưng ta lại trơ trẽn dụ dỗ hắn và dâng cái lồn và lỗ đít của mình. Mặc dù chủ nhân không ưa ta, nhưng hắn có lợi cho ta. Ta cũng có thể hết sức hầu hạ chủ nhân. Đương nhiên, để lấy lòng chủ nhân, ta cũng đã hy sinh con gái mình. Hiện tại, hai mẹ con chúng ta là tình dục của hắn." Ông chủ rất hào phóng, không những không ra lệnh cho chúng tôi không được để người đàn ông khác đụ, còn cho phép con gái tôi và con trai tôi có con loạn luân. Vì lý do này, tôi nhất quyết mình là chủ nhân của thân thể hư hỏng này, ngoại trừ chủ nhân. Tôi là nô lệ tình dục của chủ nhân, tôi sẽ làm bất cứ điều gì anh ta muốn tôi làm.

Nghe những lời kinh ngạc này, Lưu Hiểu Lộ cảm thấy mắt mình sắp rơi xuống đất. Trên đời này làm sao có thể có một người mẹ như vậy!

Ông ta thậm chí còn đưa con gái mình vào cái hố này!

May mắn thay, bản thân cô đã khá hơn nhiều. Ít nhất, bà không lừa dối con gái mình.

Bây giờ cô thực sự không còn cảm thấy tội lỗi chút nào, kể cả sự phản bội trước đây của Trương Xuân Lâm đối với con gái mình, bởi vì bây giờ xem ra kẻ tiểu ác nhân này càng phản bội con gái mình một cách sâu sắc hơn.

Không chỉ Lưu Hiểu Lộ mà hầu hết phụ nữ đều cảm thấy Vương Tú Phân có chút cường điệu. Chỉ có Lý Thanh Lan cảm thấy mình đã tìm được đồng cảm, liền kéo Vương Tú Phân ngồi xuống bên cạnh, hai người thấp giọng lẩm bẩm điều gì đó. 

"Hãy để tôi tiếp tục." Lý Mỹ Quyên đứng lên nói: "Tôi cũng không khác gì chị Xiufen đó là bao. Lúc đầu tôi cũng không có tình cảm gì với Chunlin. Tôi chỉ nhìn con cặc của anh ấy và biết anh ấy chơi phụ nữ giỏi đến mức nào nên muốn móc anh ấy và đụ cô ấy. Thử xem. Cảm giác thế nào? Tôi đã canh giữ anh ấy trong rừng rất lâu và cuối cùng tôi đã có được thứ mình muốn. Điều tôi hiểu là cái lồn là trái tim thứ hai của phụ nữ chúng ta. Khi cái lồn vui vẻ, cái Trái tim tôi bị thuyết phục. Tôi chưa bao giờ hạnh phúc đến thế khi có ai đó đụ tôi. Các bạn cũng có cảm giác này.

"Ừ, đúng vậy, nó thực sự khác biệt." Những người có mặt hầu hết đều là phụ nữ trưởng thành nên đương nhiên họ có thể nhận ra sự khác biệt giữa Trương Xuân Lâm và những người đàn ông bình thường.

"Chỉ sau khi thật sự bị đụ một lần, tôi mới bắt đầu có cảm xúc. Càng bị đụ, tôi càng không thể sống thiếu anh ta. Bây giờ, âm hộ của tôi là của anh ta, con người cũng vậy! Ngoài việc phục vụ anh ta tốt trên giường, tôi còn phải dành cả đời để học cách phục vụ tốt công ty của anh ta. Tôi không kiếm được nhiều tiền như trước, nhưng tôi cũng làm gấp mấy lần trước đây, Trương Xuân Lâm! Nếu không phải con cặc của anh, anh tìm đâu ra một công nhân rẻ tiền như vậy!"

"Ha ha ha! Chị Meijuan cảm thấy hụt hẫng, không sao đâu, anh dùng con cặc to của mình đụ em thật mạnh vài ngày, em sẽ thấy dễ chịu hơn!"

"Hehehehe, tôi đang chờ đợi lời nói của bạn!" Lý Mỹ Quyên cười điệu đà đến mức mọi người có mặt đều cười ác ý, hiển nhiên là đang nghĩ đến chi tiết thời gian của cô với Trương Xuân Lâm.

"Tôi! Và tôi!" Cách Tiểu Cư vừa nói xong thì nhìn thấy nó. Cô vội vàng đứng dậy muốn nói thì bị Trương Xuân Lâm ngăn lại, nói: "Dì, để con nói chuyện của dì."

"Ồ." Cách Tiểu Cư rụt rè ngồi lại. Thành thật mà nói, cô thực sự không biết phải nói gì.

Trương Xuân Lâm nuốt nước bọt nói: "Những người còn lại đều là người thân của tôi, có người ở đây, có người không ở đây. Ở đây có một người khá đặc biệt, chị dâu xin nói ngắn gọn vài câu, còn lại tôi sẽ giải thích."

"Được rồi!" Triệu Lan đúng lúc đứng lên, thẳng thắn nói: “Tôi là chị dâu của anh ấy, vợ của anh họ anh ấy, mẹ vợ tôi là Lâm Thải Phong. Haha, đúng vậy, tôi cũng là người phụ nữ của anh Chunlin, tôi đã sinh cho anh ấy một đứa con trai, cậu bé này.”

Cô chỉ vào cậu bé bên cạnh đã có thể đi được. Cậu bé có đôi mắt to và không hiểu mẹ đang nói gì.

一听到这小可爱是张春林的儿子,一屋子的人都沸腾了, Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng.个一个个熟妇相处得极好,众人夸赞果然是个小色痞,跟他爹一模一样,大家伙嬉闹着,也听着赵岚的讲述,只听她继续说道:“我的丈夫不能生育,为此他就想到要借别的男人来让几年人尽可夫的生活, 但也没怀孕,后来春林兄弟发现了我和别的男人的奸情他就对他坦白了,他当时也挺震惊的,不过也没啥动我的想法, 是因为他和我婆婆的奸情被我发现,我就逼着他肏我, 反正我丈夫就喜欢看我被别的男人肏,谁肏不是肏呢,说来也巧, 没几次我就有了身孕,算算日子那肯定是春林的我丈夫借到了种,我也被大鸡巴肏得很爽,一举两得吧。 Bạn có thể làm được điều đó.我, 我也依旧爱他,只不过我的心里多装了一个人,仅此而已,今日本来是不想来的,但是春林兄弟非让我来一趟，我也就来了,跟大家交代清楚,我这趟的任务就算完成了。”

赵岚说完就坐下了,剩下张春林点了点头才又继续说道:“我嫂子已经说了,她Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng.得一清二楚,是因为我曾经骗了一个人,那个人就在这里坐着,我骗了她,因为Bạn có thể làm được điều đó không?瞒了这些人的存在,现在么,因为一些阴差阳错的事情我和她的女儿分手了, Bạn có thể làm điều đó bằng cách是我娘的二妹,她也跟了我,还有我妗子,为了她的事,我娘把我屁股都揍烂了不过娘拿我没辙,毕竟妗子和我的事是郎有情妾有意,也不单单是我的想法。”

Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng.说出来, 那件事牵扯太大,不能说,他也不敢说。

"Được rồi, bây giờ anh không còn gì để giấu nữa. Anh xin lỗi em yêu, anh đã lừa dối em! Nhưng anh hứa với em, từ nay về sau, nếu anh lại lừa dối em, hãy để anh..." Lần này, anh vẫn bị Lưu Tiểu Lộ chặn lại trước khi nói xong.

"Ta biết, ta sẽ không trách ngươi, sẽ không bao giờ." Từ bàng hoàng, khinh thường và khó chịu lúc đầu cho đến cảm xúc sau khi nghe những lời của Trương Xuân Lâm, Lưu Tiểu Lộ cảm thấy mình căn bản không đủ tư cách làm người phụ nữ của anh. Hóa ra anh làm vậy chỉ để an ủi trái tim cô. Trong lòng anh, cô rất quan trọng.

Cô ấy còn có âm mưu gì nữa?

Đây không phải là điều cô ấy muốn sao?

Cô lau nước mắt trên khóe mắt và nói với vẻ phấn khích: "Tôi thực sự không ngờ rằng anh ấy lại làm ầm ĩ như vậy chỉ vì một lời xin lỗi. Chị Xiaoyun, tôi xin lỗi, đây lẽ ra là sân nhà của chị."

"Haha, chị Tiểu Lộ, chuyện này Xuân Lâm đã cùng tôi thảo luận từ lâu rồi. Đừng lo, tôi đã biết rồi."

"Chính là nó!" Lưu Hiểu Lộ lập tức hiểu ra, càng cảm động hơn. "Được rồi, trước khi nói những lời này, tôi phải thừa nhận, tôi là một người phụ nữ ích kỷ, không thể so sánh với cô. Nghe này, cô yêu anh ấy rất nhiều, yêu anh ấy đến mức cho đi tất cả. Có người có con gái, có người theo anh ấy theo con dâu. Tôi thừa nhận mình không làm được. Con gái tôi là trái tim và tâm hồn của tôi. Trừ khi nó muốn, tôi sẽ không ép nó theo Trương Xuân Lâm với tôi. Xin hãy tha thứ cho tôi vì tôi đã làm mẹ."

"Có thể hiểu được, chị đừng lo lắng." Mọi người tiếp tục nói trong bối rối.

“Vâng, thưa chị, chúng tôi đều có thể hiểu được.” Câu này là Cách Tiểu Lan nói ra. Cô cũng là một trong những kẻ đồng lõa che giấu Lưu Hiểu Lộ nên cũng vô cùng có lỗi với Lưu Hiểu Lộ.

"Hãy để tôi bắt đầu lại từ đầu!" Lưu Hiểu Lộ nhìn mọi người có mặt với vẻ cảm kích rồi nói tiếp: “Lần đầu tiên tôi gặp Chunlin là khi anh ấy đưa chị Tiểu Lan đi mua sắm. Lúc đó chúng tôi thản nhiên trò chuyện vài câu. Thấy đứa trẻ này hiếu thảo và đang làm việc trong một nhà máy lớn, tôi nảy ra ý định tìm một người đàn ông cho con gái chúng tôi. Người ta nói tôi là người hợm hĩnh. Tôi chỉ quan tâm đến tương lai của đứa trẻ này. Tôi muốn nói với con gái mình một chuyện, sau này có thể hưởng thụ sự giàu có của chồng tôi. Than ôi, bây giờ tôi mới nhận ra mình đã sai, con gái tôi sẽ đi theo mẹ nó. Điều tôi nghĩ là con gái tôi vừa rồi đã giấu để giữ thể diện. Bây giờ tôi muốn nói rõ rằng mục đích chính là xin lỗi và ăn năn, không phải vì con gái tôi mà là do tôi dạy dỗ.

"Này, Tiểu Vận đã xảy ra chuyện, Xuân Lâm bị đày ải. Cô gái của tôi cảm thấy không còn hy vọng đi theo anh ta nữa. Cha cô ấy dần trở nên thịnh vượng hơn, còn cô gái thì trở nên hoang dã. Cô ấy thậm chí còn đến sau lưng Xuân Lâm để quan hệ tình dục với một người đàn ông khác. Này, quên đi, đừng nói về con tôi nữa. Em yêu, hãy nói về bản thân mình. Phần lớn trách nhiệm về chuyện xảy ra giữa Chunlin và tôi cũng đổ lên đầu tôi. Chàng trai, nếu chúng ta vô tình để lộ da thịt, người ta nhìn tôi có phải là chuyện bình thường không? twice? Is it a man’s instinctive reaction? But I actually took advantage of this and hooked this baby with me. My girl reconciled and let him peek at my breasts. Can he stop thinking about it? As you know, we mature women can't stand his dick. Naturally, my little girl can't stand it either. So he deliberately asked me to help him get it out. As for me, hey, I can't stand it either. A slut gets horny when he sees a dick, so help him jerk off. Sau một thời gian, mối quan hệ thay đổi. Tôi bắt đầu nghĩ về con cặc của anh ấy, và tôi bắt đầu đổ nước khi chỉ nghĩ đến nó, tôi sẽ yêu cầu người đàn ông của mình làm điều đó. Đây không phải là cảm giác của tôi.

Đầu tiên tôi phải chạm vào ngực mình, sau đó tôi phải liếm âm hộ của mình, và anh ấy đang quậy phá tôi nên tôi rơi vào tay anh ấy. Hơn nữa, anh chàng này càng ngày càng nghịch ngợm và đụ tôi trước mặt người đàn ông của tôi nhiều lần. Tôi cũng rất ngạc nhiên. Chắc là anh ấy thích nên tôi chỉ muốn làm anh ấy hài lòng thôi. Hãy thử xem. Vâng, hương vị thực sự rất thú vị, và sau đó là kết thúc. Dù anh ấy có nói gì thì hãy đi đến công viên. Bạn cũng có thể kéo tôi đụ âm hộ của tôi và bạn phải cởi quần của tôi và chạm vào âm hộ của tôi ở nơi công cộng. Chị Tiểu Lan vẫn ở đó hợp tác thì bị bạn thân của tôi phát hiện và bắt được. Con đĩ này cũng là một con đĩ. Theo thời gian, chúng tôi đã chơi rất nhiều trò chơi thú vị. Là một người mẹ, tôi trở thành một con đĩ cố gắng cướp đàn ông của con gái mình. Bây giờ nghe mọi người nói nhiều nên tôi học được rất nhiều điều. Ngoài ra, những điều Chunlin đã làm cho tôi đặc biệt khiến tôi hiểu rằng một người đàn ông đối xử tốt với bạn bằng cả trái tim. Này, thật không biết xấu hổ, những năm qua với Chunlin còn hạnh phúc hơn cuộc sống tôi đã sống trước đây. Tôi chỉ là một con đĩ, một con đĩ lừa dối con gái và bạn trai của nó sau lưng chồng tôi. Đừng coi thường tôi! "

"Em đang nói gì vậy chị, chúng ta đều giống nhau mà, hehehe!"

"Đúng, đúng! Chúng ta đều là gái điếm, không có gì khác biệt cả!"

Sau khi trút hết lo lắng, hơi thở nín thở của Lưu Tiểu Lộ cũng tiêu tan. Nhìn Trương Xuân Lâm trìu mến nhìn nàng, nàng ít nhất cũng biết lựa chọn con đường tương lai của mình.

"Được rồi, để tôi tóm tắt lại!" Trương Xuân Lâm vỗ tay và thu hút sự chú ý của mọi người. "Tôi phải thừa nhận mình không phải là một người đàn ông tốt. Tôi loạn luân với người thân, dụ dỗ vợ thầy, chia tay vợ chồng người khác, mẹ chồng con dâu, mẹ con và tất cả những điều mà đàn ông khác chỉ nghĩ đến trong đời. Tôi đã làm điều đó hàng ngàn lần. Ở khía cạnh này, tôi tệ hơn cả một con thú. Nhưng điều duy nhất tôi cảm ơn, tất cả những điều này, Một cái kết không tệ. Các bạn yêu tôi và tôi yêu các bạn sâu đậm. là duy nhất đối với tôi. Tôi thực sự muốn chia mình thành vô số mảnh và tặng cho mỗi người một mảnh của tôi. Nhưng tôi không thể làm được. Sau này tôi sẽ rất bận rộn và sẽ càng có ít thời gian ở bên các bạn. Vì vậy, lần này tôi đã làm một món quà nhỏ để các bạn đồng hành trong thời gian một mình.

"Những thứ ở đây với tôi!" Vương Tú Phần lấy ra chiếc túi lớn mà cô ấy đang mang theo và phân phát từng thứ bên trong cho từng người.

"Thứ này được làm theo con cặc của tôi. Nó giống hệt và rất thực tế. Tôi đã nhờ mẹ tôi dùng thử và bà nói rằng hiệu quả rất tốt. Tôi chỉ muốn làm một cái cho mọi người!"

“Này, nó giống hệt con cặc của Chunlin!”

"Đúng, đúng, kỹ thuật này hay và thú vị." Các cô đang trò chuyện rôm rả, rõ ràng rất hứng thú với những con gà trống giả trên tay mình.

"Anh vẫn thích nó à?" Trương Xuân Lâm lớn tiếng hỏi.

"Tôi thích nó! Tôi thích nó!" Khi một người phụ nữ giơ dương vật giả lên trong tay và đung đưa nó trong không trung, ngay sau đó tất cả phụ nữ đều giơ dương vật giả lên và đung đưa nó trong không trung. Tiếng vui đùa, tiếng cười vang vọng khắp căn phòng.

Trước khi rời đi, họ chụp một bức ảnh, một bức ảnh khỏa thân của mọi người không mặc quần áo. Trong ảnh, mọi người đều tươi cười vui vẻ, lộ ra khuôn mặt vô cùng hạnh phúc.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 185 chương Tất cả nữ nhân xuất hiện

Ước mơ của một người đàn ông là gì? Nếu bạn hỏi câu hỏi này với một trăm người đàn ông, khoảng chín mươi chín người sẽ cười dâm đãng và nói rằng họ muốn du hành về thời cổ đại và trở thành hoàng đế, bởi vì hậu cung gồm ba ngàn mỹ nhân là thiên đường cho tất cả đàn ông. 

Tuy nhiên, Trương Xuân Lâm, người đã trải qua đêm qua, bắt đầu sợ hãi. Hậu cung của anh ta thậm chí không có ba nghìn, và chỉ mười một người phụ nữ trưởng thành này đã gần như khiến anh ta kiệt sức. 

Ôm lấy vòng eo già nua sắp gãy, nhìn những người phụ nữ trưởng thành trong phòng vẫn đang ngủ say sau khi được anh đưa đến cực khoái, anh cuối cùng cũng bắt đầu cảm thấy có chút bất lực. 

Đêm qua anh làm việc muộn đến nỗi khi vừa thức dậy và mở rèm khách sạn, anh cảm thấy một luồng nắng chói chang. Trời đã trưa rồi. 

"Hãy đến và ăn gì đó khi bạn thức dậy." Một bóng người khỏa thân dựa vào tường khách sạn, mỉm cười tinh nghịch nhìn người đàn ông trước cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn. 

"Sư phụ? Thầy dậy sớm thế?" Anh ta không mặc quần áo, chỉ cầm con cặc to của mình đi về phía Yến Tiểu Vân. 

"Tôi có rất nhiều thời gian để ngủ trong tù, khi ra ngoài, tôi cảm thấy rất có động lực. Bạn đã xây dựng một đội ngũ lớn như vậy cho tôi. Nếu tôi không làm việc chăm chỉ, làm sao tôi có thể xứng đáng với sự chú ý của bạn? Tôi đã dậy vào buổi sáng và viết một số điều. Khi bạn nhìn lại, chủ yếu là các điều khoản liên kết và kế hoạch ngắn hạn của công ty. Bạn có thể lập kế hoạch dài hạn. Tôi phải đợi cho đến khi tôi nghĩ về nó." Người đẹp bước tới và hôn cô rất lâu. Ngay khi nhiệt độ cơ thể dần dần tăng lên, Yến Tiểu Vân lùi lại một bước và mỉm cười ngọt ngào, "Nhìn cách bạn ôm eo có thể biết cơ thể bạn đang gặp rắc rối, phải không? Hahahahaha!"

Sau khi bị sư phụ trêu chọc, Trương Xuân Lâm cuối cùng cũng đỏ mặt xấu hổ. 

"Chủ nhân, tôi đã thú nhận tất cả những điều nực cười của mình, vì vậy xin đừng cười tôi nữa."

"Hahahaha!" Yến Tiểu Vận đưa tay nhéo nhéo mặt hắn, sau đó hôn lên mặt hắn nói: "Ta không cười ngươi, ta không cười ngươi, ngươi tắm rửa đi, kiếm cái gì ăn đi, ta cho ngươi ăn!"

Sự kết hợp giữa một người phụ nữ nhút nhát và những lời nói nhẹ nhàng đã khiến Trương Xuân Lâm ngay lập tức tràn đầy năng lượng. 

"Ối, con điếm này mới sáng sớm đã dụ dỗ đàn ông ở đây à?" Quách Minh Minh vừa tỉnh lại, liền nhìn thấy Yến Tiểu Vân ngồi trên đùi Trương Xuân Lâm trong phòng khách nhỏ, đút cho hắn từng miếng một. Cả hai đều khỏa thân. Chỉ cần nhìn vào khuôn mặt đỏ bừng của người bạn thân nhất, anh cũng biết rằng hai người họ đang có ý đồ gì đó. 

Khi đến gần hơn, tôi thấy gã mặt dày đó không thể thành thật mà không nhét mình vào cơ thể bạn thân của tôi. 

"Anh vẫn chưa xong đâu! Sáng sớm anh đến đây à?"

"Nói nhảm nhiều như vậy, nhanh ăn đi." Yến Tiểu Vân không cần phải khách sáo như vậy với những người bạn thân nhất của mình. Mặc dù mười một người phụ nữ trưởng thành này đã quen biết nhau sau khi trải qua chuyện vô lý tối qua, nhưng dù sao mối quan hệ cũng gần và xa, cho nên dưới vòng tròn lớn nhất định phải có một vòng tròn nhỏ. 

“Các cậu dậy sớm thế.” Có lẽ trong phòng khách nhỏ tiếng nói hơi lớn, mọi người lần lượt đứng dậy.

“Chị Lộ Dao, căn phòng này của chị lớn thật đấy.” Hôm qua chúng tôi lên đây đã là buổi tối, mọi người đều không có thời gian đến thăm nên nhìn xung quanh thật buồn cười. Đến bây giờ trong ngày chúng tôi mới nhận ra rằng căn phòng này thực sự rất lớn. 

“Chị Lan, bộ điều hành không phải là lớn nhất, bộ tổng thống là bộ lớn hơn.” Vương Lộ Dao mỉm cười, cầm bánh ngọt trên bàn nhét vào miệng, vừa ăn vừa đáp. 

"Không, không, không, giữa hai người ai là chị gái, ai là em gái?" Lý Thanh Lan nghe hai người nói chuyện, bật cười. 

"Chúng ta hãy sắp xếp lại đi, nếu không sẽ thật sự khó hiểu khi gọi họ bằng những cái tên ngẫu nhiên." Ý tưởng của Lâm Thái Phong được mọi người nhất trí tán thành, vì vậy sau khi đơn giản báo cáo ngày sinh của mình, cuối cùng cô cũng làm rõ vấn đề ai lớn ai trẻ. 

"Ha, bây giờ tôi đã hiểu, dì Lin là chị cả, chị cả Cách Tiểu Lan của tôi là chị thứ hai, sau đó là chị thứ ba Vương Tú Phần, chị thứ tư Lưu Tiểu Lộ, chị thứ năm Lý Thanh Lan, chị thứ sáu Lý Mỹ Quyên, chị thứ bảy Triệu Lan, chị thứ tám Yến Tiểu Vân, chị thứ chín Quốc Minh Minh, chị thứ mười Vương Lộ Diêu, tôi là em út!"

"Đúng vậy, dù sao mọi người có mặt đều là em gái của anh!" Cát Tiểu Lam nhéo mũi cô bé, ôm cô bé cười lớn. 

"Tôi là loại em gái gì vậy? Tôi chỉ là con khốn của chủ nhân thôi. Tốt nhất tôi không nên tham gia cùng anh." Vương Tú Phân lẩm bẩm, cảm thấy xấu hổ. 

"Chúng ta đều là chị em tốt, sau này đừng nói những lời như vậy, ít nhất em không gây phiền toái cho Xuân Lâm, thân thể của em còn sạch sẽ hơn chúng ta." Sau khi Lý Thanh Lan và Vương Tú Phân thì thầm vài câu, thiện cảm giữa hai người tăng vọt nên cô chủ động an ủi cô. 

“Được rồi, từ nay trở đi, dù gia đình có khác biệt đến đâu, họ đều là phụ nữ của tôi! Dù lớn hay nhỏ, tốt hay xấu!

Hãy đến đây để lấp đầy cái bụng của bạn và đi làm bất cứ điều gì bạn phải làm! "Tôi đã tát mạnh vào cặp mông béo của cô ấy. Vết tát màu đỏ khiến con đĩ Vương Tú Phần rên rỉ và một dòng nước khác chảy ra từ âm hộ của cô. Trương Xuân Lâm, người thích bị ngược đãi, bây giờ không thể đặt nó xuống. 

Trương Xuân Lâm vừa nói, mọi người đều ngừng nói. Một nhóm Anh Anh Yến Yến ngồi quanh bàn và vui vẻ ăn bữa sáng. Bữa sáng ở khách sạn lớn sẽ không làm họ thất vọng. Ngược lại, Vương Lộ Dao đã quen ăn hàng ngày nên chỉ ăn vài miếng rồi đi đến chỗ Trương Xuân Lâm nói: “Tôi muốn lôi kéo một nhóm người ra ngoài làm việc một mình.”

“Đi một mình à?”

"Ừ, công việc kinh doanh của chúng tôi hiện tại đang mở rộng rất nhanh. Chị Mingming cũng nói với tôi rằng cô ấy quá bận rộn một mình ở châu Âu. Tôi khá mệt mỏi khi phải chăm sóc cả hai. Tốt hơn hết là dồn toàn bộ sức lực vào công ty của chúng tôi. Công ty Đức có làm tốt đến đâu cũng không liên quan gì đến chúng tôi. Bạn nghĩ sao?"

Trương Xuân Lâm suy nghĩ một lúc và đồng ý với ý kiến ​​​​của Vương Lộ Diêu. Mặc dù việc hắn gia nhập Tập đoàn Baohua vẫn chưa được xác định, nhưng chỉ cần hắn không phạm sai lầm lớn thì ít nhất là chắc chắn 100%. Vấn đề giữa Shengang và HR Đức dường như không quá quan trọng. Anh ấy không cần Vương Lộ Diêu tiếp tục ở lại bộ phận nhân sự để hỗ trợ anh ấy. Anh ta sẽ đến một nơi mới để mở ra một chiến trường mới. 

"Được rồi, ngươi vừa ra ngoài là có thể ra ngoài, nhưng ngay từ đầu chúng ta sẽ không thể cho ngươi đãi ngộ tốt như vậy, điều kiện sẽ khó khăn hơn rất nhiều."

"Nếu tự mình khởi nghiệp thì không ai không chịu khó. Tôi biết rõ hơn bạn những điều kiện mà công ty có thể đưa ra! Hahaha!"

Anh ta mỉm cười hôn lên mặt Trương Xuân Lâm và nói: "Đừng lo lắng, tôi có thể trở thành gái điếm, dù có điều kiện gì, tôi cũng sẽ đau khổ!"

"Vậy sau này em cảm ơn chị đã vất vả! Dù em có nói lịch sự thế nào cũng sẽ không tốt như vậy. Lộ Dao chị, từ nay về sau chị sẽ tự chịu trách nhiệm về doanh số bán hàng của công ty."

"Cô ấy ổn." Yến Tiểu Vân nghe thấy cuộc trò chuyện giữa hai người và cắt ngang đúng lúc. 

“Từ bây giờ hãy cùng nhau làm điều đó như chị em nhé!” Lý Mỹ Quyên và Lưu Tiểu Lộ cũng bước tới gần họ, giơ tay phải lên và đặt họ vào giữa mọi người. 

"Được rồi, chúng ta hãy cùng nhau làm điều đó! Wow!" Hai tay phải của anh ấy chắp lại với nhau rồi giơ lên ​​trời. Mọi người đều vui mừng, hoan nghênh tương lai của họ. 

Trương Xuân Lâm nhìn mọi người với sự nhẹ nhõm. Anh không biết tương lai của công ty này sẽ như thế nào, nhưng ít nhất hiện tại, mọi người đều đang làm việc chăm chỉ theo cùng một hướng. Cảm giác này tốt hơn nhiều so với môi trường đầy mưu mô của Shengang. 

Tôi chỉ không biết, khi Thẩn Cương mới thành lập, mọi người có động lực như họ không? 

“Đến đây vất vả quá, chơi vài ngày rồi về thôi.” Lâm Thái Phong và những người khác không tham gia vào công việc ở đó. Những người trong vòng tròn nhỏ của họ có cuộc sống riêng của họ. 

Hai chị dâu ngồi một bên, vừa nhìn náo nhiệt bên kia, vừa nói những lời riêng tư. 

"Ân, trên đường tới đây ta đã nghĩ tới, tuy rằng Triệu Lan không phải lần đầu tiên tới tỉnh lỵ, nhưng Thẩm Băng cùng Vương Tú Phân dự định ở lại thêm mấy ngày."

“Haha, nhà cậu đã bị chim bồ câu chiếm giữ, cậu chưa sống ở đó mấy ngày rồi.”

"Chị, chị đang nói cái gì vậy? Cái gì của chị, của tôi bây giờ là của chúng ta. Ở đó ai sống không quan trọng. Hơn nữa, tôi sống với con trai và con dâu rất vui vẻ. Con dâu ở đây mỗi ngày một hiếu thảo, cháu lớn của tôi cũng yêu tôi chết mất."

"Haha, cây cầu thế nào rồi?"

"Tôi có thể làm gì khác đây? Nó gần như bay lên trời rồi." Triệu Lan ngồi ở bên cạnh trêu đùa mập mạp, cười đáp lại. 

"Đứa bé rất thông minh, anh ấy rất hạnh phúc." Tuy hắn không phải con trai nhưng ở nông thôn những chuyện này cũng không mấy quan trọng. Tuy rằng có chút tiếc nuối nhưng cũng không thể làm gì được. 

"Điều đó tốt, điều đó tốt."

"Đại Kiều hỏi tôi khi nào tôi sẽ yêu cầu bạn ở nhà thêm vài ngày nữa!"

“Dì ơi, anh ấy lại là vợ lại mắc bệnh, suốt ngày nói nhảm.” Triệu Lan không giữ thể diện cho chồng, trực tiếp vạch trần mục đích của chồng. Đối với Lâm Thái Phong, Trương Đại Kiều chắc chắn sẽ không nói thẳng như vậy, chỉ nói rằng anh nhớ dì và em họ của mình. Nhưng với vợ, anh phải nói sự thật. Trong lòng Daqiao, mẹ anh không biết giữa hai người đang xảy ra chuyện gì, nhưng dù anh có muốn chơi gì thì vợ anh cũng phải hợp tác. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Các người không thể sống yên bình à?"

"Dì, chuyện này dì thật sự không trách con. Con trai con đã lớn rồi sao? Con cũng biết tự chăm sóc bản thân. Mấy ngày nay nó luôn thì thầm vào tai con rằng nó muốn có thêm một đứa con. Con không muốn có con. Nó vẫn cứ nói hoài. Tôi đột nhiên hỏi nó có phải chỉ muốn nhìn người đàn ông khác đụ con rồi sinh con không. Với đứa trẻ đó không quan trọng, Đại Kiều lập tức đỏ mặt. Tuy nó không thừa nhận nhưng tôi có thể nói rằng nó là nghiêm túc. Khi tìm được cơ hội, tôi đã đề cập đúng lúc với anh ấy rằng anh ấy muốn nhìn thấy tôi làm tình với những người đàn ông khác, dù sao thì bây giờ tôi cũng chỉ biết anh Chunlin nên anh ấy mới đi nhắc đến chuyện đó với mẹ tôi."

"Xin chào." Lâm Thái Phong vỗ đùi cô mà không nói lời nào. Hiển nhiên Triệu Lan nói thật.

"Cái này... cái này... ta thật sự không thể quyết định được... Lát nữa ta sẽ hỏi Xuân Lâm... xem hắn có ý gì."

Cách Tiểu Lan cũng cảm thấy đỏ mặt. Dù cô và con trai đã làm nhiều chuyện nực cười nhưng cô vẫn cảm thấy kỳ lạ khi để người phụ nữ của mình quyến rũ một người đàn ông. 

“Chị Thẩm Băng, tôi cảm thấy chúng ta không cùng thế giới với bọn họ.” Vương Tú Phân ăn uống xong đi tới trước mặt Thẩm Binh nói. 

"Tú Phần tỷ, chúng ta quả thực không phải người của bọn họ, cũng không cần so sánh với bọn họ."

"Tôi hiểu ý của anh rồi. Vậy, khi nào anh và anh Chunlin có con? Nhìn con búp bê của chị dâu anh ấy kìa, Chunlin rất thích nó."

"Còn tùy anh ấy muốn gì. Nếu anh ấy muốn tôi sinh con, tôi sẽ sinh cho anh ấy. Tôi sẽ sinh cho anh ấy bao nhiêu đứa con tùy thích."

"Tỷ tỷ, ngươi hiện tại càng ngày càng bình tĩnh." Tôi phải nói rằng vẻ ngoài không ham muốn của Thẩm Băng thực sự khiến cô đầy cám dỗ. Sự bình yên về trí tuệ và tình mẫu tử đó là đặc điểm cơ bản nhất của một người vợ, người mẹ tốt, và Thẩm Băng hoàn toàn đáp ứng được điều này. 

“Tôi là thế đấy.” Vén tóc ra khỏi tai, cô ấy trông giống như một quý cô đã du hành qua xã hội cũ. Cô có thể thích nghi với làng giải trí nhưng cũng điềm tĩnh và đoan trang khiến mọi người cảm thấy thoải mái. 

Đám đông dần dần giải tán. Trương Xuân Lâm đi cùng con trai mình, Thẩn Bình và Triệu Lan, những người muốn chơi đùa trong thành phố. Nhìn khung cảnh náo nhiệt của đại gia đình, Lưu Hiểu Lộ không hiểu sao lại cảm thấy buồn bã. 

Nhìn thấy vẻ mặt cô khó chịu, Lý Mỹ Quyên đạp xe đi bên cạnh cô mỉm cười hiền lành nói: "Nếu cô gái quý giá của anh biết rằng Trương Xuân Lâm không hề chán nản mà đã mở ra một thế giới khác, tài sản trong tương lai của cô ấy sẽ chỉ đạt đến mức cao hơn. Không biết cô ấy có hối hận đến mức ruột xanh không."

"Này, quên đi. Con cháu sẽ có phúc riêng, tôi không quản được nhiều như vậy."

"Lão Yến của ngươi đâu? Ngươi định khi nào thì nói cho hắn biết?"

"Nói với anh ấy cái gì? Tôi sẽ không nói với anh ấy bất cứ điều gì. Anh ấy chỉ có bấy nhiêu dũng khí thôi, huh."

"Gần đây bạn không có ý định thăng chức cho anh ấy à?"

"Quên đi, cuối cùng ta cũng đã nhìn rõ ràng rồi. Với năng lực của hắn, nếu được thăng chức, hắn sẽ được người khác nhớ đến. Thà ở chức phó giám đốc đến khi nghỉ hưu là xong việc."

"Ngươi không giúp hắn là bởi vì ngươi không muốn giúp hắn. Vì cái gì ngươi thật sự muốn cống hiến toàn bộ tâm lực cho Trương Xuân Lâm?"

"Giống như ngươi không phải tự mình lựa chọn bên này!" Hai người lúc đầu cũng không quen nhau lắm, nhưng sau khi làm quen với nhau được một thời gian, dưa tái sinh càng ngày càng trưởng thành. Hơn nữa, cả hai đều có sở thích tình dục giống nhau và cả hai đều thích theo đuổi tình dục thú vị hơn. 

"Ha, tôi không bối rối như bạn." Lý Mỹ Quyên đã đúng. Trong mắt cô, chồng cô là một kẻ ngốc không biết gì, trong khi Lưu Tiểu Lộ và Lão Diễn đã kết hôn ít nhất mười năm. 

"Này, quên đi, trái tim tôi đã không còn ở bên anh nữa, thân thể tôi đã bị người đàn ông khác xé nát, nói chuyện đó có ích gì?"

"Chị, tối qua chị có nhìn thấy không? Có mấy người trong số họ đã đụ Trương Xuân Lâm."

"Tôi biết, tôi cũng cho."

"A? Cậu cũng đụ lỗ đít của hắn à?"

"Ừm..." Lưu Hiểu Lộ gật đầu, giải thích quá trình khi nào và tại sao cô lại mở lỗ đít cho Trương Xuân Lâm. Cô không có ý định giấu chuyện này với Lý Mỹ Quyên. Trong số những người phụ nữ này, cô cũng cần một người bạn đời và một đồng minh. 

"Trong trường hợp này, tôi phải nghĩ ra cách tốt hơn để giữ được trái tim của Trương Xuân Lâm."

"Ngươi có rất nhiều ý kiến, ta nghe ngươi." Khi Lưu Hiểu Lộ nói lời này, Lý Mỹ Quyên biết rằng cô đã nhận ra. Cô phải suy nghĩ kỹ càng để tạo cho Trương Xuân Lâm một kỷ niệm khó quên hơn. Cô phải làm cho ký ức của anh trở nên sâu sắc hơn so với việc làm điều đó với những người phụ nữ khác. 

Lý Mỹ Quyên biết rất rõ rằng trong số những người phụ nữ này, mối quan hệ của cô và Trương Xuân Lâm là yếu nhất. Sở dĩ cô có thể gia nhập vòng tròn này là vì Trương Xuân Lâm nhận ra khả năng kinh doanh của cô cũng như mối quan hệ giữa cô và Lưu Hiểu Lộ. Cô chưa bao giờ sợ ai trong kinh doanh, nhưng khi đến chuyện tranh giành ân sủng trên giường, cô nhận thấy mình và Lưu Hiểu Lộ đang ở thế bất lợi nên bắt đầu lên kế hoạch theo hướng này. 

Buổi tối, Trương Xuân Lâm đưa sư phụ đi dạo ở sân trường. Đó là một chuyến đi đầy kỷ niệm vô cùng ấm áp đối với hai người. Hai người ôn lại chuyện đã qua, Yến Hiểu Vân dần dần chìm vào hồi ức ngọt ngào. Trong phần lớn cuộc đời cô, có rất ít sự kiện ngọt ngào trong quá khứ đáng nhớ lại. Đại học vốn đã là khoảng thời gian vô cùng hạnh phúc trong cuộc đời cô.

Cả hai chỉ nắm tay nhau đi dạo và trò chuyện về những suy nghĩ của mình. Họ đi dạo quanh sân chơi và tận hưởng khoảnh khắc lãng mạn thuộc về họ dưới ánh trăng. Không ai ngờ rằng vào lúc này lại có người quấy rầy sự ngọt ngào của họ. Một loạt những tiếng động và chửi rủa cực kỳ bất hòa vang lên. Âm thanh phát ra từ một góc phía sau bục giảng trong sân chơi. Trương Xuân Lâm vốn không muốn quan tâm đến điều đó, nhưng người phụ nữ lại càng tò mò nên hai người lặng lẽ đi đến một góc của diễn đàn và nhìn vào. Dưới ánh trăng sáng trên bầu trời, họ há hốc mồm nhìn cảnh tượng xảy ra phía sau khán đài. 

Trương Xuân Lâm dường như nhớ mình đã gặp cảnh đó ở đâu? 

"Có phải cô ấy không?" Anh ấy đã có ấn tượng ngay lập tức.

"Cái gì, cậu biết họ à?"

"Cô gái bị lột trần, tôi đã từng gặp qua rồi, không ngờ cô ấy lại khốn khổ như vậy." Nhìn cô gái bị bảy tám cô gái vây quanh, cô ấy đang khỏa thân đứng giữa đám đông với bộ quần áo bị lột trần. Những vết tát đỏ trên mặt cô hiện rõ, ngay cả bộ ngực lớn trên ngực cũng bị tát đỏ bừng. 

"Con điếm này, đừng tưởng rằng đi học đại học có thể thoát khỏi chúng ta. Tiền đâu? Tại sao mày không trả số tiền chúng ta bắt mày phải trả hàng tháng?" Cô ấy vẫn là một nữ sinh có vẻ ngoài như một người chị lớn, nhưng nhìn cô ấy như thế này, rõ ràng là cô ấy chưa được dạy một bài học nào. 

Nhìn bộ đồng phục cô đang mặc có thể thấy cô cũng là sinh viên của trường đại học này. Chẳng trách cô ta có thể tìm ra cô gái tội nghiệp đó và tiếp tục bắt nạt cô. 

Từ trận chiến cuối cùng giữa những người đàn ông, lần này nó chuyển sang nhu cầu tiền bạc. Trương Xuân Lâm cho rằng những tên côn đồ này đã đi quá xa. 

"Tôi không có tiền." Cô gái vẫn xa cách như vậy, ánh trăng lạnh lẽo chiếu lên khuôn mặt nhỏ nhắn mịn màng, khiến cô trông thật quyến rũ. 

Nhưng vẻ mặt của cô trong mắt những nữ xã hội đen này chắc chắn càng trở nên đáng ghét hơn. Nữ giang hồ lập tức giơ tay tát cô mấy cái nữa nói: “Mẹ kiếp, đừng làm bộ mặt lợn chết như vậy mà không sợ nước sôi, cô không đến tỉnh sao?” À, tôi nghe nói cô ấy đã cặp kè với nhiều quan chức cấp cao. Bạn sẽ không xin mẹ bạn điều đó và bạn sẽ không muốn đi với nhân tình của mẹ bạn! Nếu cách đó không hiệu quả, hãy ra ngoài bán nó và học cách phục vụ đàn ông như bà mẹ đĩ điếm của bạn. Nhất định có thể bán được rất nhiều tiền!”

"Bạn đã nói gì!" Cô gái nhìn chằm chằm vào người đang chế nhạo mình bằng đôi mắt đầy căm ghét.

"Ồ, ồ, có chuyện gì vậy? Bạn không nghĩ mẹ bạn là người tốt sao? Haha, một người phụ nữ làm việc ở một nơi như thế, Nana, hãy nói cho tôi biết mẹ cô đã ngủ với bao nhiêu người đàn ông?" Nữ thủ lĩnh chỉ vào một cô gái trong đám đông bên cạnh cô và hét lên.

Cô gái rụt rè không trả lời cũng không dám từ chối, chỉ chần chừ đồng ý. Có vẻ như dù đã gia nhập nhóm này nhưng cô cũng là thành viên bị bắt nạt.

"Thứ rác rưởi chết tiệt!" Nữ thủ lĩnh đẩy cô khiến cô ngã xuống đất. Cô vỗ mông rất khéo léo rồi đứng dậy, im lặng đứng lùi vào vòng tròn, vì cô biết chỉ cần không chống cự thì sẽ không bị bắt nạt nữa. Nữ thủ lĩnh rõ ràng đã quen với sự vâng lời của cô. Sau khi mắng cô, cô lại chú ý trở lại: “Có lẽ bố tôi cũng chơi với mẹ cô, hahaha. Hai đứa nghịch ngợm quá, ngực bự, mông béo thế, chẳng phải chỉ để đàn ông chơi thôi sao? Nhân tiện, tôi nghe nói rằng Hiệu trưởng Li của chúng tôi cũng là một con điếm dâm đãng bị đàn ông chơi. Tôi thấy cô ấy được bố và anh trai tôi đưa về nhà khi tôi còn nhỏ. Cô ta giống như một con khốn nạn vậy." Cô gái chửi rủa và khoe những gì mình nhìn thấy, nhưng cô không hề biết rằng thông tin cá nhân của mình đã bị rò rỉ vì những lời nói này.

"Cô gái này là ai?" Trương Xuân Lâm nhìn sư phụ, trầm giọng hỏi.

“Tôi không biết cô ấy, nhưng có lẽ cô ấy là con gái của một quan chức cấp cao nào đó.”

"Được, lát nữa tôi sẽ để chị Thanh Lan kiểm tra lý lịch."

"Bạn muốn hành động?"

"Tôi có quen với cô bé bị bắt nạt đó. Này, xin hãy giúp đỡ nếu bạn có thể. Dù sao hiện tại chấy nhiều hơn ngứa, cũng không cần lo nợ nần nhiều.”

"Dù sao bọn họ đều ở cùng một nhóm, xúc phạm một và xúc phạm hai cũng không có nhiều khác biệt. Tuy nhiên, xét theo giọng điệu của cô bé này, e rằng gia tộc này có thế lực khá lớn.” 

"Tôi hiểu rồi, chỉ cần che mặt lại!"

"Thông minh!"

Mặc dù những cô bé đó cực kỳ kiêu ngạo so với các bạn cùng trang lứa nhưng chúng vẫn chọn cách bỏ chạy khi đối mặt với một người đàn ông bị che mặt. Khi Zhang Chunlin quay lại, cô bé vẫn khỏa thân đứng đó. Không phải là cô ấy không muốn mặc gì đó. Quần áo, thực ra là quần áo của cô bị bọn côn đồ đó vứt đi, cô cũng không có gì để mặc. Lúc này, khi Thu Hồ Hồ đang thể hiện sức mạnh của mình, Yến Tiểu Vân chỉ mặc áo ngắn tay khi bước ra. Nếu cô cởi chúng ra và mặc vào cho cô gái, cô sẽ không có gì để mặc.

"Mặc của tôi đi!" Trương Xuân Lâm cởi áo len ra. Tuy rằng trên người tràn ngập mùi mồ hôi của hắn, nhưng lúc này cô gái cũng sẽ không ghét bỏ.

"Cảm ơn bạn." Cô gái đỏ mặt, cầm lấy quần áo của Trương Xuân Lâm và mặc vào. Khi cô lấy quần áo, cô nhìn thấy khuôn mặt của Trương Xuân Lâm và ngay lập tức kêu lên: "Chú, là chú!" Lần này, cô không có chút xấu hổ nào khi để lộ thân phận, chỉ có niềm vui khi được nhìn thấy ân nhân của mình, như thể việc để thân thể trần trụi của mình bị một người đàn ông xa lạ lộ ra cũng không có gì to tát. 

Cô đã trải qua quá nhiều chuyện, trái tim non nớt vốn có của cô đã bào mòn từ lâu khỏi những góc cạnh và sự nhút nhát. Yến Tiểu Vân cảm thấy buồn sau khi nhìn thấy mọi thứ. Có lẽ trên đời này còn có nhiều hơn một cô gái như cô ấy.

Vẻ mặt vui vẻ của cô bé khiến Trương Xuân Lâm cũng nở một nụ cười ấm áp. Anh xua tay, cười nói: “Sao vào đại học vẫn bị bắt nạt!” 

"Tôi... tôi không muốn... Với thành tích của mình, cô ấy chắc chắn sẽ không thể vào đại học, nhưng..." Mặc dù cô bé còn chưa nói hết lời nhưng Trương Xuân Lâm đã đoán được chuyện gì đang xảy ra ở hậu trường. Với sức mạnh của những người đó, Lý Thanh Lan giúp sắp xếp một học sinh thực sự rất dễ dàng.

Về phần hắn dùng phương pháp gì, chẳng qua là mạo danh, nhưng hắn không biết là đứa nhỏ tội nghiệp nào của gia đình khác đã bị ảnh hưởng. Nghĩ đến đây, anh càng quyết tâm diệt trừ những kẻ lạm dụng quyền lực này.

"Sau này cậu phải cẩn thận hơn, đừng đi chơi một mình với bọn họ." Yến Tiểu Vân cảnh cáo sâu sắc: "Ít nhất họ sẽ không quá kiêu ngạo trước mặt giáo viên." 

“Chị ơi, ở đâu cũng vậy thôi. Họ không hề e ngại ngay cả khi ở trong ký túc xá."

Có vẻ như cô bé đã quen với việc bị những người đó bắt nạt nên cô bé nói chuyện rất bình tĩnh.

“Cứ chịu đựng một thời gian đi.” Theo kế hoạch của hắn, những người này không thể kiêu ngạo quá lâu. Đến lúc đó, nữ xã hội đen đương nhiên sẽ không còn khí lực đi bắt nạt người khác. Chỉ cần bận rộn với việc lớn xảy ra trong gia đình là đủ để cô uống rượu.

"Bác ơi, không sao đâu. Tôi đã sống sót được ba năm cấp ba và tôi chỉ cần sống sót qua bốn năm đại học nữa thôi." 

"Ừm. Ồ, không, tại sao bạn lại gọi tôi là chú và chị gái của cô ấy?" Trương Xuân Lâm ngạc nhiên hỏi, chỉ vào Yến Tiểu Vân.

"Bởi vì chị tôi trẻ đẹp, còn em trông già quá." Anh lớn lên ở vùng nông thôn và làm việc ở xưởng quanh năm. Ông thường xuyên chải chuốt nên bộ râu bù xù khiến ông trông già đi một chút.

"Hehehe, tôi đã bảo cậu cạo râu mà!" Yến Tiểu Vân ở bên cạnh cười đến mức không thể đứng thẳng lên được. 

"Chị ơi, chị cũng là giáo viên ở trường chúng em phải không?"

"Không."

"Vậy anh là người yêu của chú tôi?"

"Ừm... không tính." Yến Tiểu Vân vừa nói xong lời này, ánh mắt của cô bé lập tức thay đổi. Trong mắt cô hiện lên sự nghi ngờ, hiển nhiên là cô đang nghi ngờ hai người đang có quan hệ nam nữ. 

"Đừng đoán mò nữa, mối quan hệ của chúng ta không đơn giản như cậu nghĩ đâu!" Trương Xuân Lâm vỗ nhẹ vào đầu cô gái và nói: "Có cần chúng tôi đưa cô về ký túc xá không?"

"Ồ ồ ồ ồ..." Cô bé cười đầy ý nghĩa, sự nghi ngờ của cô đối với mối quan hệ giữa hai người đã chuyển từ chọc ghẹo đàn ông sang yêu đương. "Chú, dì, chuyện này không cần lo lắng. Những người bạn đã đuổi đi sẽ không quay trở lại trong một thời gian ngắn. Tôi sẽ tự mình quay lại." Cô lạnh lùng xua tay, cô bé quay người quyết đoán mặc áo lót của Trương Xuân Lâm rời đi.

Nhìn bóng dáng không ngừng quay đầu vẫy tay ở đây, Yến Tiểu Vận ấm áp nói: "Cô bé này khá mạnh mẽ."

"Ừ."

"Ngực to, chân dài và dáng người đẹp hơn tôi."

"Sư phụ..."

"Cười khúc khích." Yến Tiểu Vân cười như một con chồn ăn trộm gà.

"Có chút lạnh, chúng ta trở về đi."

"Ừ." Yến Tiểu Vân nắm lấy cánh tay của Trương Xuân Lâm và nói khi anh ấy bước đi: "Xin chào em gái Qinglan của bạn. Cẩn thận một chút sẽ giúp cô ấy tránh được rất nhiều rắc rối.”

Sau khi nghe sư phụ nói, Trương Xuân Lâm không trả lời. Anh đang suy nghĩ, Yến Tiểu Vân cũng không can thiệp vào anh. Một lúc lâu sau, cô mới nghe thấy Trương Xuân Lâm nói: “Quên đi, mỗi người đều có số mệnh của riêng mình. Chúng tôi không thể giúp tất cả mọi người. Cô ấy vẫn cần phải giải quyết công việc của riêng mình. Chúng ta có đủ rắc rối rồi. Vì chúng ta không thể giải quyết triệt để vấn đề của cô ấy nên tốt nhất chúng ta nên cố gắng không can thiệp."

Yến Tiểu Vân ngẩng mặt lên, nghiêm túc nhìn Trương Xuân Lâm, nghiêm túc nói: "Cuối cùng thì bạn cũng đã trưởng thành."

Thời gian bên nhau thật dễ chịu nhưng thật đau đớn khi chúng ta xa nhau. Yến Tiểu Vân không phải là người chỉ ngồi ăn. Vì đã tiếp quản công việc lớn từ Trương Xuân Lâm nên đương nhiên anh ấy muốn gánh vác trách nhiệm. Việc cấp thiết nhất mà họ cần làm lúc này là mở rộng thị trường ở châu Âu nên vài ngày nữa họ sẽ bay về châu Âu cùng Quốc Minh Minh.

Mối quan hệ của Vương Lộ Diêu đều ở Trung Quốc nên nhiệm vụ mở rộng thị trường nội địa đương nhiên rơi vào tay cô. Vì ý tưởng rời công ty nhân sự để thành lập bộ phận bán hàng của riêng mình đã được Trương Xuân Lâm cho phép nên cô phải bận rộn với nhiều việc hơn. Để báo đáp sự tận tâm không hề ăn năn của cô, Trương Xuân Lâm thực sự đã dành hai ngày để thỏa mãn ham muốn tình dục của cô, vì vậy Vương Lộ Diêu khi cô rời đi cũng rất có động lực.

Sau khi sắp xếp mọi thứ xung quanh, Trương Xuân Lâm quyết định quay trở lại quê hương. Chuyến đi này sẽ mất nhiều thời gian hơn. Anh phải sắp xếp việc sản xuất của nhà máy, con người và các mối quan hệ ở nhà. Anh đã nhìn thấy bóng tối của bản chất con người nên quyết tâm không để người dân hai bên lẫn lộn. Anh ấy muốn họ phải xa nhau càng nhiều càng tốt và mỗi người phải chịu trách nhiệm về công việc của mình. Anh ấy sẽ xử lý mối quan hệ giữa mọi người một cách công bằng, đó là con đường đúng đắn lâu dài.

Sau khi chỉ chào hỏi tên béo và sắp xếp công việc cho Thẩm Cương, Trương Xuân Lâm đã có một kỳ nghỉ dài ngày và đưa mẹ, dì và chị dâu Triệu Lan lên xe buýt về nhà. Vì phải đến quận gặp Tào Huyền nên đã yêu cầu Thẩm Băng và Vương Tú Phân về sớm vài ngày mà không đi cùng họ.

Thẩm Băng và Vương Tú Phân nhìn thấy sự thịnh vượng của thành phố lớn, nhưng trong lòng cũng không thay đổi nhiều. Quyền lực mà họ có được đã được trao cho Trương Xuân Lâm. Vì người khác có thể cho đi thì họ cũng có thể lấy lại được. Sự khôn ngoan của phụ nữ nông thôn là coi đàn ông như thần thánh, nên dù Trương Xuân Lâm có nói gì thì hai cô nông dân cũng sẽ tán thành vô điều kiện.

Thẩm Băng mua rất nhiều đồ cho em trai, Vương Tú Phân cũng mua rất nhiều đồ cho con gái và con trai. Hai người lo lắng đến rồi vui vẻ trở về với một túi đồ lớn.

Thành thật mà nói, hai người họ không bao giờ ngờ rằng Trương Xuân Lâm sẽ công khai thừa nhận sự tồn tại của họ. Làm sao họ có thể yên tâm khi cho rằng địa vị của mình có thể sánh ngang với rất nhiều chị em có năng lực trong thành phố. 

Đặc biệt là Vương Tú Phần, chuyến đi đến tỉnh lỵ này càng củng cố thêm mong muốn trả nợ cho Trương Xuân Lâm của cô, trái tim nô lệ tình dục của cô càng trở nên sùng đạo. 

Khi Zhang Chunlin đối mặt với Triệu Lan, tâm trạng của anh ấy khá phức tạp. Người này trên danh nghĩa là chị dâu của ông đã sinh cho mình một đứa con trai, một đứa con trai trên danh nghĩa là cháu trai. Nhìn đôi mắt to rất giống mình, anh chợt cảm thấy rụt rè. Ôi chúa ơi, anh đã trở thành cha trước khi cưới vợ! 

Tuy rằng hắn từng nói sẽ để Thẩm Băng sinh con cho hắn, nhưng dù sao hắn cũng chưa từng nghiêm túc thực hiện chuyện này, cho nên Thẩm Băng vẫn không có dấu hiệu mang thai. Thay vào đó, vì tấm lòng của anh họ, anh đã nhờ chị dâu sinh cho mình một cậu con trai to béo. 

"Chị dâu, chị đặt tên cho anh ấy chưa?"

"Hai cây cầu."

"À? Trương Nhĩ Kiều?" Nghe cái tên đơn giản nhưng ngắn gọn này, Trương Xuân Lâm đột nhiên cảm thấy con trai mình sau này sẽ không nói nên lời. 

Ông chợt nảy ra một thắc mắc nên đã mở háng con trai mình và chạm vào bên trong. 

"Bạn đang làm gì vậy!" Sau khi đánh vào tay Trương Xuân Lâm, Triệu Lan nhìn người phía trước xe và đỏ mặt. 

“Tôi sẽ sờ xem nó có lớn không.”

"Ngươi lớn hơn ngươi, hắn còn chưa lớn! Hiện tại làm sao biết được!" Lần này là Cát Tiểu Lam đánh vào đầu con trai mình. 

"Bạn không thể nhìn thấy?" Trương Xuân Lâm gãi đầu, hắn cũng không hiểu. 

"Bạn chỉ có thể nhìn thấy nó khi bạn bước vào tuổi dậy thì."

"À? Mẹ ơi, sao mẹ biết? Lúc đó cậu có nhìn thấy không?”

"Đồ khốn nạn nhỏ!" Cách Tiểu Lan ngượng ngùng đỏ mặt, bàn tay vừa đánh vào đầu con trai cô lập tức trở nên nặng nề hơn rất nhiều. 

"Này, mẹ, đừng gõ cửa nữa. Hóa ra lúc đó bạn đã có ý tưởng cho tôi! Hehehehehe!"

"Anh đang nói vớ vẩn gì vậy!" Cách Tiểu Lan lúc đó chưa từng nghĩ tới chuyện này, cho nên bà không sợ con trai mình nói ra lời này. 

"Pfft." Lâm Thái Phong buồn cười. Cô vừa buồn cười vừa giải thích: “Anh được mẹ anh đưa ra ngoài. Con phát triển nó từ lúc nào, mẹ con vẫn chưa biết.”

“Đúng rồi, lúc đó tôi đang học lớp hai trung học cơ sở phải không? Tôi không biết mình đã nhìn thấy gì ở bên ngoài, nhưng tôi bị đau háng khi ngủ vào ban đêm, hahahaha!”

"Mẹ!" Khi nghe mẹ nhắc đến giấc mơ ướt át của mình, đến lượt Trương Xuân Lâm đỏ mặt. 

"Hahahahaha!" Ba người phụ nữ ngồi ở ghế sau xe cùng cười. Triệu Lan chưa bao giờ thấy Trương Xuân Lâm có vẻ xấu hổ nên càng cười to hơn, khiến mọi người trong xe quay lại nhìn bốn người. 

Cuộc hành trình dài ban đầu dường như được rút ngắn đi rất nhiều giữa những tiếng cười.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 186 trò chơi dâm đãng của anh họ

Trương Xuân Lâm và Trương Đại Kiều chưa bao giờ tưởng tượng rằng một ngày họ không thể nói chuyện bình thường khi đối mặt với nhau. Ngược lại, ba người phụ nữ lúc này đang bận rộn trong bếp trò chuyện không ngừng. 

Sau khi hai anh em ngồi đối diện nhau uống thêm một ấm trà nữa, có lẽ Erqiao cuối cùng cũng không thể chịu nổi hành vi đáng xấu hổ của hai người cha. Một kẻ quyến rũ đã lao vào vòng tay của Daqiao và xin cha anh ôm. Sự xuất hiện của anh cuối cùng cũng xoa dịu được bầu không khí khó xử giữa hai anh em, đồng thời họ cũng tìm được một chủ đề chung không mấy thích hợp để thảo luận. 

"Nghê Kiều khá giỏi làm nũng."

“Ừ, thằng nhóc này suốt ngày bám lấy tôi, lần này nó theo mẹ đi tỉnh mấy ngày, chắc là nhớ tôi lắm.

Hahahaha! “Khuôn mặt già nua nhăn nheo của Đại Kiều đầy nếp nhăn khi ông cười. 

Nhìn thấy con trai nép mình trong vòng tay anh họ, trong lòng Trương Xuân Lâm có nhiều cảm xúc lẫn lộn. Hóa ra đây chính là cảm giác mượn hạt giống của ai đó. Hóa ra, những người được vay mượn cũng sẽ cảm thấy có chút ghen tị và khó chịu khi nhìn vào mối quan hệ cha mẹ con cái của người khác. 

Anh cười khúc khích hai lần và chuyển chủ đề sang hướng khác. 

"Anh Đại Kiều, anh có ý tưởng gì để phát triển ở tỉnh không?"

"Quên đi, tôi không có năng lực đó, công việc của chị dâu anh sẽ không suôn sẻ như vậy nếu không có sự phù hộ của anh. Năng lực của chúng ta đều nằm trong tay hai người, nên hãy quên đi." Nghĩ đến việc vợ mình đã bán thân để có được vị trí này, Ohashi cảm thấy vừa vui mừng vừa có chút xấu hổ. Mặc dù trước đây anh đã từng làm những việc đó với vợ mình nhưng anh chưa bao giờ nghĩ đến việc thu được lợi ích thực sự nào từ việc đó. Mặc dù anh họ của anh làm điều này để bù đắp nhưng nó luôn khiến anh cảm thấy có chút kỳ lạ. 

"Sau này tôi sẽ nghĩ ra cách gì đó, xem có thể thuyên chuyển anh sang vị trí khác hay không." Vấn đề này chỉ là một miếng bánh đối với anh ta. 

"A..." Cảm giác kỳ lạ càng rõ ràng hơn, nhưng Trương Đại Kiều không thể giải thích rõ ràng. Cùng lúc đó, sự hưng phấn trong lòng anh càng ngày càng rõ ràng, anh cảm thấy con cặc trong háng mình đập rõ ràng mấy lần. 

"Tới ăn tối nhé!" Với một tiếng hét từ trong bếp, hai anh em xấu hổ đến mức không nói được lời nào cuối cùng cũng thoát khỏi tình trạng này. Hai gia đình ngồi quanh bàn ăn, vừa ăn vừa nói chuyện như một gia đình. Họ trông vô cùng hòa hợp, và khi Erqiao cùng họ đùa giỡn, bầu không khí càng trở nên hòa hợp hơn. 

Sau khi chúng tôi đã uống đủ rượu và thức ăn, cuối cùng cũng đến lúc phải đối đầu. Không ai biết phải nói gì. Nhìn thời gian từng chút một trôi qua, Lâm Thái Phong cuối cùng đứng dậy nói: "Xunlin, con ở nhà suốt đêm khổ sở, mẹ con cùng ta đi khách sạn, đã lâu không gặp, muốn nói chuyện riêng."

Khi cô nói điều này, Daqiao nhìn vợ và thấy vẻ tự hào trên khuôn mặt cô. Anh cho rằng đó là ý của vợ và không ngờ rằng chuyện riêng tư của anh đã bị lộ toàn bộ. 

Mặc dù mẹ anh chắc chắn đã biết về hạt giống mượn của anh nhưng anh vẫn xấu hổ khi nói với bà về sở thích tình dục của mình. 

Sau khi tiễn mẹ, Trương Xuân Lâm đang nằm trên giường của bà, hai tay đặt trên gối, suy nghĩ điều gì đó. Mẹ và dì đã rời đi, sự ra đi của họ đồng nghĩa với việc trò chơi bán công khai này sắp bắt đầu. Nếu mọi chuyện trước đây anh và chị dâu làm đều giấu kín với anh họ thì lần này anh sẽ làm theo chỉ dẫn của chị dâu. Anh ta nói rằng anh họ của anh ta sẽ tận mắt chứng kiến ​​con cặc của anh ta xâm nhập vào cơ thể chị dâu. Anh biết chuyện này sẽ xảy ra, nhưng anh không biết anh họ và chị dâu của mình sẽ làm gì. Thành thật mà nói, khi nghĩ đến cảnh anh họ của mình đang nhìn chằm chằm vào mình ngay bên cạnh, anh cảm thấy mình thậm chí không thể cứng được.

"Cốc, gõ, gõ." Ba tiếng gõ vang lên. Người gõ cửa liền mở cửa mà không đợi phản hồi. Ba tiếng gõ cửa đó chỉ là để chào anh đang ngủ bên trong và báo cho anh biết cô sắp vào.

Nhìn thấy tư thế nằm nhàn nhã của Trương Xuân Lâm, Triệu Lan nở nụ cười trêu chọc rồi đóng cửa lại. Trương Xuân Lâm nhìn vào căn phòng. Có vẻ như trò chơi này không nên chơi ở đây. Rốt cuộc, ở đây thực sự không có nơi nào để nhìn trộm. Họ không thể để anh họ của mình mở cửa và bước vào giữa trận đấu. Trương Xuân Lâm nghi ngờ chủ động hỏi: “Chị dâu, chị có ý đồ gì?”

Triệu Lan không trả lời anh, cô chỉ mỉm cười ngồi xuống mép giường. Cô quay lại, nhìn Trương Xuân Lâm với một nụ cười nghiêm túc và nói: "Tôi không muốn biết điều đó bây giờ. Tôi muốn biết anh nghĩ gì về tôi? Anh có giới thiệu tôi vào dịp đó vì anh muốn tôi trở thành người phụ nữ của anh không?"

"Chị dâu, em không có!" Trương Xuân Lâm sợ hãi lắc tay. Đùa gì chứ, anh không nghĩ vậy, nhưng sự hoảng sợ của anh không để anh nhìn thấy tia thất vọng trong mắt Triệu Lan. Bản thân Triệu Lan cũng không biết tại sao cô luôn so sánh Trương Xuân Lâm với chồng mình, và không hiểu vì lý do gì mà trái tim cô luôn muốn hướng về chị họ mình. Thân thể nghiêng đi, rất kỳ quái. Nếu người chồng là một kẻ biến thái kỳ quái thì Trương Xuân Lâm là một con ngựa giống không biết kiềm chế. Người anh họ này có thể nói là giống nhau, nhưng người đàn ông nhỏ bé không có quan hệ sâu sắc này với cô lại bị cô thu hút hơn cả người chồng mà cô đã kết hôn gần mười năm. 

Cô không thể hiểu nổi, cố gắng vắt óc để tìm ra. 

Cuộc sống của cô thực ra không hề buồn tẻ. Ngược lại, tâm lý lạ lùng của chồng lại mang đến cho cô nhiều niềm vui. Tuy bề ngoài không muốn thừa nhận nhưng sâu thẳm trong lòng cô lại thấy cuộc sống có nhiều đàn ông vây quanh rất thú vị. Cô phản kháng ngay từ đầu và bắt đầu dần tận hưởng niềm vui chinh phục đàn ông bằng cơ thể mình. Mặc dù sự thay đổi này không rõ ràng nhưng nó đã xuất hiện từng chút một. 

Vì vậy, khi Trương Xuân Lâm vạch trần tất cả những điều này, cô đã giả vờ khóc, nhưng trong thâm tâm cô đang nghĩ cách quyến rũ người em họ có vẻ lương thiện này. Cô muốn xem liệu anh chàng nhỏ bé này có bị cô quyến rũ hay không, nhưng cô chưa bao giờ nghĩ rằng ngay cả Chúa cũng giúp đỡ cô, mẹ chồng cô. Cô đã rất sốc khi biết mình đã loạn luân với anh chàng nhỏ bé này. Cô cũng bị thu hút bởi cơ quan sinh dục khổng lồ. Ham muốn kích thích tình dục ở ngực và bụng khiến cô đưa ra quyết định dứt khoát. Đúng như dự đoán, thứ to lớn đó đã mang lại cho cô khoái cảm tình dục vượt xa những gì đàn ông bình thường có thể mang lại cho cô. 

Để lấy được sự ưu ái của Trương Xuân Lâm và tìm mọi lý do để quan hệ tình dục với Trương Xuân Lâm, kể từ ngày đó, cô bắt đầu học cách trở thành một người con dâu tốt, và cô luôn cố tình cố gắng lấy lòng mẹ chồng, bởi vì cô biết rằng Trương Xuân Lâm ghét những người phụ nữ bất hiếu, và lợi ích của việc này là cô và Trương Xuân Lâm Mẹ chồng đã ngoại tình với Trương Xuân Lâm nhiều lần. Cô thấy mẹ chồng hoang dã và lăng nhăng, mẹ chồng còn cho phép cô quan hệ tình cảm với người đàn ông khác sau lưng chồng. Gia đình kỳ lạ này bất ngờ tìm được điểm cân bằng với nhau và sống hạnh phúc mãi mãi. 

Đáp lại những lời cầu xin liên tục của chồng, cô dùng giọng điệu từ chối để che giấu sự ngạc nhiên trong lòng. Cô đã không còn cố ý lén lút từ lâu, trong lòng càng có nhiều ý nghĩ dâm đãng. Cô dự định hôm nay sẽ âm thầm kiểm tra chồng mình để xem anh sẽ đáp lại cô như thế nào. 

Tất nhiên, bạn không thể quá lo lắng về tất cả những điều này. Trước hết, bạn phải thỏa mãn dục vọng đồi trụy mà bạn khao khát bấy lâu của chồng, thứ hai, bạn có thể nói chuyện khác với anh ấy. 

Một nụ hôn, một nụ hôn thể hiện cảm xúc chân thật. Trương Xuân Lâm đã biết được rất nhiều điều thông qua nụ hôn này của chị dâu, đồng thời cũng biết được tấm lòng thật sự của chị dâu. Anh chỉ có thể thở dài trong lòng, từ bị động chuyển sang chủ động. Một bàn tay to lớn xuyên qua bộ đồ ngủ của chị dâu, chạm vào ngực cô. Bộ đồ ngủ mỏng đương nhiên không có che chắn, anh ôm lấy bộ ngực trắng nõn của cô. 

Trương Đại Kiều đã nóng lòng chờ đợi, nhưng anh không thể đứng dậy để nhìn. Trong kế hoạch anh đã bàn với vợ, anh muốn giả vờ uống thuốc rồi ngủ thiếp đi, nhưng sau khi rời đi rất lâu cô vẫn chưa quay lại. Anh bắt đầu tự hỏi liệu hai người họ đã quan hệ tình dục ở đó chưa, vậy làm sao anh có thể nhìn trộm cô! 

Ngay lúc hắn đang tràn đầy nghi hoặc, cửa phòng ngủ bị đẩy ra một tiếng, tiếng thở dốc nặng nề của một người đàn ông và tiếng rên rỉ của một người phụ nữ phát ra từ cửa phòng ngủ. Anh ta sợ đến mức nhanh chóng chìm vào giấc ngủ, không dám cử động, nhưng đôi mắt nhắm nghiền nhìn về phía phát ra âm thanh. Nhìn sang, tôi thấy vợ tôi đã treo một nửa người trên người người đàn ông. Cô ấy thậm chí còn không mặc quần áo. Bộ ngực khủng của cô bị người đàn ông nắm lấy, nhéo và xoa bóp từ phía sau. Cô quay đầu sang một bên và hôn người đàn ông. Hai người vừa bước vào vừa hôn nhau.

Trương Xuân Lâm liếc nhìn em họ đang bất an ngủ trên giường, cảm thấy cặc trong háng mình lập tức mềm ra. Vâng, đây thực sự là một rào cản tâm lý. 

Dù sao thì đó cũng là anh họ của anh, anh biết rõ ràng anh họ mình vẫn còn thức! 

“Anh có chắc là em họ tôi thực sự sẽ không tỉnh dậy không?” Anh phải diễn theo kịch bản do chị dâu sắp đặt. Theo chị dâu, nếu anh không hành động như vậy thì tâm lý bất thường của anh họ sẽ không được thỏa mãn. 

"Đừng lo lắng, bình thường anh ấy ngủ rất ngon. Hôm nay anh ấy đã uống thuốc ngủ và không tỉnh lại. Lại đây!"

Nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ của Trương Xuân Lâm, Triệu Lan biết mình phải chủ động, liền nắm tay Trương Xuân Lâm đi đến bên giường, cố ý vỗ nhẹ vào mặt chồng nói: “Nhìn xem, không sao đâu! Anh ấy cũng sẽ không tỉnh lại như thế này đâu.”

Một người giả vờ ngủ, hai người còn lại giả vờ ngốc, trò chơi tự nhiên tiếp tục. "Xuân Lâm, cởi quần ra, tôi sẽ liếm cặc anh."

Vợ tôi hàng ngày đã nói điều này với nhiều người đàn ông nhưng không ai có thể so sánh được với lần này. Anh ấy là anh họ của anh ấy, con trai của chú anh ấy và là bố của con trai anh ấy. Anh không nhịn được bắt đầu kẹp hai chân lại với nhau, để con cặc không thể thụ tinh cho vợ nhẹ nhàng cọ xát vào chân mình. 

Khi vợ anh cởi quần của Trương Xuân Lâm, và khi con cặc cực lớn của anh họ anh đập vào mặt vợ anh, anh đã hoàn toàn bị sốc. Đột nhiên anh nghĩ rằng mặc dù vợ anh đã nói rằng làm điều đó với anh họ của cô ấy rất thoải mái, nhưng cô ấy chưa bao giờ nói cho anh biết con cặc của anh họ anh to cỡ nào, và anh cũng không nghĩ đến việc hỏi. Suy cho cùng, những con gà trống mà anh từng thấy trước đây đều giống nhau. Khi anh nghĩ đến việc vợ mình bị một con cặc to như vậy đụ trong âm hộ của cô ấy, sự hưng phấn của anh càng trở nên nghiêm trọng hơn. 

Nhìn thấy vợ ngoan ngoãn ngậm quy đầu của em họ vào miệng, cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy thậm chí còn không thể chứa nổi con cặc khổng lồ giống như khẩu pháo. Anh không nhìn thấy vẻ mặt của vợ mình, nhưng chỉ cần nghe những tiếng thút thít phát ra từ miệng cô, anh cũng biết thứ đó khó nuốt đến mức nào. Nhưng anh phát hiện ra rằng vợ anh không những không về đích sớm như thường lệ mà ngược lại, anh còn phát ra âm thanh ói mửa khi cố gắng nuốt con cặc của anh họ mình. Tim anh chợt co giật, như thể có một nắm đấm bất ngờ đánh vào tim anh. Một luồng nhiệt mạnh chưa từng thấy đột nhiên bốc lên ở vùng bụng dưới của anh. Con cặc mà anh đang cọ xát giữa hai chân đột nhiên bật ra, ấn mạnh vào chăn. 

Liếm được mười phút, hắn lặng lẽ đếm thời gian. Anh biết rất rõ về khả năng oral sex của vợ. Sau khi được nhiều người đàn ông huấn luyện, vợ anh không còn là người phụ nữ không biết gì nữa. Cô ấy có thể khiến một người đàn ông bình thường xuất tinh trong vòng vài phút. Nếu cô ấy sử dụng toàn bộ sức mạnh của mình, nhiều người đàn ông sẽ không thể cầm cự được dù chỉ một phút. Nhưng lần này, anh nhìn thấy vợ liếm tay và miệng hơn mười phút, em họ anh cũng không muốn xuất tinh! 

Sau đó, anh nhìn thấy vợ mình đang dụ dỗ kéo con cặc của em họ vào lỗ của cô ấy. Cô quay lưng lại với anh họ và đối mặt với anh, cúi xuống như một con chó cái và nằm trên giường. 

Anh có thể nghe thấy tiếng xèo xèo của dương vật quy đầu mở ra trong lồn vợ mình, đồng thời anh cũng có thể nghe thấy tiếng cặc cạch cạch của mình đang đâm vào lồn vợ. Đúng, anh phải dùng từ "xâm nhập" vì tiếng hét tục tĩu mà anh nghe thấy tiếng vợ hét lên là cô đã bị con cặc của chị họ xâm nhập! 

Con cặc dày và dài như vậy chắc chắn đã lọt vào tận trong cùng âm hộ của vợ tôi phải không? 

Có gì ở đó thế? Cuối âm đạo là gì? Anh ấy không biết. 

Thân hình anh họ khỏe như con bò đực làm việc không biết mệt mỏi như động cơ trên lồn vợ. Anh ấy đã làm việc đó bao lâu rồi? 

không có ý tưởng! 

Bởi vì anh đã hoàn toàn quên mất cách đếm. Anh chưa bao giờ chứng kiến ​​cảnh ân ái mãnh liệt và cuồng nhiệt như vậy, cũng chưa bao giờ anh nghe thấy vợ mình khóc to như vậy. Cuối cùng anh cũng hiểu tại sao vợ anh lại nói làm điều này với anh họ mình rất thoải mái, và cuối cùng anh cũng hiểu tại sao vợ anh không còn muốn quan hệ tình dục với người đàn ông khác mà chỉ muốn tìm anh họ của mình. Anh cảm thấy lòng mình chua chát, miệng đắng nghét. Anh bắt đầu có chút hối hận. Anh cũng không biết liệu vợ anh có bỏ anh vì điều này hay không.

Đang suy nghĩ lung tung, hắn đột nhiên cảm giác được một cơn ớn lạnh ở thắt lưng. Khi tỉnh lại, anh bàng hoàng phát hiện cặc của mình đã chui vào cái miệng nóng ẩm ướt át của vợ mình!

Lúc này, mọi cô đơn, buồn phiền đều biến mất, mọi hối hận cũng biến mất. Vợ anh yêu anh, và cô ấy có chính mình trong trái tim mình.

"Chị dâu, anh trai em làm như vậy sẽ không tỉnh lại!"

"Không, anh ấy đang ngủ say! Có chuyện gì vậy, thấy tôi liếm cặc anh họ cậu là ghen tị à? Hehehehe!"

"Có chuyện gì vậy? Chị dâu có thể cho tôi đụ con mèo của cô ấy. Cô ấy đã thích tôi rồi, tôi sẽ không tranh giành anh với chị họ của tôi đâu."

"Ôi, đồ vô tâm, chị dâu của tôi đã đụ cô ấy nhiều lần như vậy, lại sinh cho cậu một đứa con, cậu nói như vậy có thích hợp không?"

"Chị dâu..."

"Được rồi được rồi, không còn làm khó anh nữa. Anh có biết chị dâu tôi thích đụ anh không?"

"Tôi biết."

“Vậy cậu biết tại sao không?” Mỗi khi muốn nói, Triệu Lan đều phải ngừng liếm cặc của chồng mà lên tiếng, nhưng cô biết thú vui của chồng thực ra không phải là được cô liếm cặc mà là nghe cô và Trương Xuân Lâm nói chuyện tục tĩu. 

"Bởi vì cặc của tôi lớn?"

"Hehehe, đúng rồi, nhìn con cặc của anh họ cậu đi, nó nhỏ hơn của cậu rất nhiều."

"Một chút, không nhỏ hơn nhiều." Trương Xuân Lâm cảm thấy mình nên kiềm chế một chút khi nói với anh họ rằng con cặc của anh ấy rất nhỏ trước mặt anh ấy. 

"Pfft!" Triệu Lan cười vui vẻ: "Ngươi, ngươi cho rằng ngươi đang so sánh mình với cái gì? Con cặc của đàn ông dày và dài đủ để phụ nữ thưởng thức, chưa kể con cặc của ngươi còn dày và dài hơn em họ ngươi rất nhiều!"

Cô không ngại trêu chọc chồng mình, biết rằng dù thế nào anh cũng sẽ không tức giận. Cô không những biết chồng mình sẽ không tức giận mà còn biết điều gì sẽ kích thích anh nên chủ động hét lớn. 

"A a... Chồng... Chồng... anh... anh có thấy không? Em... em bị chị họ anh đụ...

Cảm giác sướng quá...ahhhhh...con cặc của anh ấy dày và dài quá...nó khiến người ta lần nào cũng muốn đụ cô ấy...ahhhhh...cảm giác thật sướng...vợ của bạn đang bị một người đàn ông khác đụ, cảm giác thật sướng và thoải mái...bạn...bạn có muốn xem...bạn có mở mắt ra không...ahhhhh...mở mắt ra! "Triệu Lan vừa hét lên đầy dục vọng vừa vỗ nhẹ vào mặt chồng với một nụ cười kỳ lạ. Lông mi hơi run và mí mắt hé mở cho cô biết rằng chồng cô đã nhìn thấy rõ ràng từng chi tiết cô bị đụ. Cô phải cố gắng hơn và kích thích anh nhiều hơn, bởi vì trong kế hoạch của cô, ngày càng có nhiều cảnh tục tĩu do cô thiết kế, chờ đợi anh. Đó là con đường cô đã vạch ra cho tương lai tình dục của chính mình. Lần này, cô sẽ là người thực hiện kế hoạch, còn chồng cô chỉ là một một con tốt, một con tốt để chính cô ấy sử dụng.

"Chị dâu, tư thế này không tốt! “Chunlin không biết liệu anh họ của anh ấy có nổi giận và đánh anh ấy vì điều này hay không. Theo anh ấy, cử chỉ này là quá đáng!

"Đừng sợ, tới! Thế thôi, anh thích thế! “Lúc này Triệu Lan đang ngồi trên đầu chồng, âm hộ nhỏ giọt tinh dịch trong suốt, từng giọt đều chính xác rơi xuống mặt chồng. Cô ấy vẫn dang rộng mông một cách dâm đãng, để Trương Xuân Lâm có thể thâm nhập vào âm hộ của cô ấy từ phía sau. Cô ấy dang rộng cặp mông béo và lắc mông như một con chó cái thực sự.

Trương Đại Kiều gần như phát điên vì bị kích thích. Từ góc độ này, anh có thể thấy rõ con cặc của anh họ mình được đưa vào âm hộ của vợ như thế nào, thậm chí anh còn có thể ngửi thấy mùi hương của hai người đang ân ái. Hôm nay vợ anh vui lắm, ngoài sức tưởng tượng của anh.

Chị dâu anh nồng nhiệt mời cô. Khi Zhang Chunlin nhìn thấy anh họ của mình không hề cử động, anh ấy đã hiểu anh họ thực sự đang nghĩ gì. Anh ta không còn do dự nữa mà thực sự đi phía sau chị dâu, đứng trên lưng em họ đang giả vờ ngủ, cầm lấy con cặc của chính mình và xâm nhập đến cùng không thương tiếc.

“Ahhhhhh! Con cặc to lại đang đẩy vào... Cảm giác sướng quá... Cảm giác sướng quá... Chồng... Chồng... anh có thấy không... con cặc của anh họ anh có thể xâm nhập vào nội tâm của người ta như thế này... Cái đó...

Đó là nơi mà bạn không thể chạm vào được... Đây là lần đầu tiên tôi đến đó... Lần đầu tiên tôi bị một người đàn ông đẩy đến đó... Ahhh... cảm giác thật tuyệt... cảm giác thật tuyệt! 

Chunlin...hôm nay...hôm nay anh có muốn tặng nó cho em không...

Lại một bất ngờ nữa dành cho anh họ của cậu…”

"Có gì ngạc nhiên vậy chị dâu? "

"Đó là... tên khốn đó! Lỗ mông! "

"Cái gì! Trương Đại Kiều sợ hãi đến mức mở mắt ra trong giây lát, anh không thể tin được nhìn vợ mình, nghe lời cô nói, nhìn bóng dáng hai người họ phía trên đầu anh, giống như những kẻ điên đang giao cấu mãnh liệt. Hôm nay vợ anh vạch trần quá nhiều chuyện, khiến tim anh lỡ nhịp.

"Hả? "Trương Xuân Lâm cũng ngơ ngác, anh họ còn tỉnh, sao chị dâu lại nói hết chuyện? Anh ấy không biết trả lời thế nào nên chỉ có thể giả vờ ngu ngốc.

Triệu Lan cúi đầu. Cô nhìn thấy người chồng bị sốc và con cặc đang đập mạnh của anh. Một nụ cười trêu chọc xuất hiện trên môi cô. Cô biết quyền chủ động trong trò chơi này đã được chuyển vào tay cô. Bây giờ là lúc để làm cho trò chơi này trở nên thú vị hơn.

"Chunlin...anh họ tốt bụng...anh quên mất anh đã đụ chị dâu mình như thế nào rồi à? Bạn quên rằng bạn đã đưa con cặc to lớn của mình vào tử cung của ai đó à? "

"Tử cung! “Trời ơi, còn có chuyện này tôi không biết nữa. Vợ và em họ tôi đã đi xa đến mức nào rồi?

Tại sao cô không nói với chính mình trước đây? 

Trong lúc Trương Đại Kiều lại bị sốc thì Triệu Lan lại tiếp tục kích thích anh. 

"Chunlin, cậu biết không? Con cặc của anh họ bạn chưa bao giờ... chưa bao giờ được đưa vào tử cung của ai đó chứ đừng nói đến bên trong tử cung... Anh ấy thậm chí còn chưa bao giờ chạm vào miệng tử cung... Chưa kể đến lỗ đít... Tôi...

Tôi thậm chí còn không cho anh họ của bạn chạm vào tôi...nhưng bạn không chỉ nhìn...sờ...cúi...mà còn đụ...

Anh không chỉ đụ cô ấy, anh còn... anh còn đẩy mạnh đầu cặc dày của anh vào tử cung của cô ấy... đó... đó là... đó là anh họ của anh... cặc của anh họ anh chưa bao giờ vào... nó cũng là... một mảnh đất trinh nguyên... ahhh... cộng thêm cái lỗ đít... anh... anh đã chiếm đất trinh nguyên của chị dâu anh... rồi... đã nhiều hơn anh họ của anh rồi, anh biết không? "

“Chị dâu... chị đừng nói thế... em thấy chị họ của chị rất có lỗi. "

"Không sao đâu Chunlin...cậu không cần phải cảm thấy có lỗi với anh ấy...Tôi...tôi vẫn còn một bí mật chưa nói cho cậu biết...

Bạn...anh họ của bạn...thực ra anh ấy...anh ấy không chỉ muốn mượn hạt giống...anh họ của bạn...anh họ của bạn thích...

Tôi thích để người phụ nữ của mình bị người khác đụ... và thậm chí còn hơn thế... thích xem... nhìn tôi bị người đàn ông khác đụ..."

"Cô ấy đã nói rồi! Cô ấy đã thú nhận tất cả! Có thể làm gì? Bạn có muốn đứng dậy và giải thích ngay bây giờ không? "Trương Đại Kiều vốn bị sốc đến tê dại, lập tức nghĩ tới ưu nhược điểm của vợ mình khi làm việc này. Nhược điểm đương nhiên là biểu ca của mình sẽ sợ hãi bỏ chạy. Ưu điểm tất nhiên là nếu biểu ca của hắn có thể tiếp nhận, có lẽ không bao lâu nữa hắn mới có thể thực sự tham gia vào trò chơi thay vì giả vờ ngủ say, làm một kẻ ngốc không biết gì.

"Cái gì! Không đời nào! “Trương Xuân Lâm cảm thấy diễn xuất của mình quá giả tạo, anh ấy không thể bắt chước kỹ năng diễn xuất chân thực của chị dâu.

“Không thể nào, anh... anh họ của anh thật sự thích người khác chơi với vợ mình. Tôi chưa nói với bạn trước đây...

Bạn có nghĩ chị dâu của bạn là loại người phụ nữ tốt của gia đình không...Trèo lên người chị dâu của bạn...Dùng cặc của bạn vào miệng chị dâu của bạn...

Có rất nhiều người đàn ông đụ chị dâu của bạn... Chị dâu của tôi trước đây không nói với bạn điều này, chỉ để dọa bạn... Vốn dĩ tôi muốn mượn một hạt giống của bạn... Chúng ta... Chúng ta không liên quan gì đến nhau... Ai biết được... Ai biết rằng chị dâu của tôi bị con cặc của bạn đụ đến nỗi mất hồn, và cô ấy sẽ không bao giờ quên bạn! "

Trương Đại Kiều thực sự sợ chết khiếp. Cũng may vợ hắn giỏi xoay góc, nếu không câu cuối cùng sẽ là muốn mời em họ đi chơi chị dâu.

Nhưng anh thậm chí còn không nghĩ tới những lời vợ mình nói lúc đó.

“Chị dâu, vậy thì tôi đụ em… Biểu ca của tôi có biết không? "

“Lúc mượn hạt giống tôi đã biết… Tôi biết… Lần này… Anh ấy chắc chắn không biết… Tôi đã cho anh ấy uống thuốc ngủ… Anh ấy ngủ rất say… Đừng lo… Chị dâu, em nhớ con cặc to của anh… Chỉ là…

Tôi đã đánh thuốc mê anh họ của bạn. "

"Anh họ thật sự không tỉnh lại sao? "

"Được rồi, tôi sẽ không thức dậy! Anh... anh có thể thoải mái đụ chị dâu của mình... ở bất kỳ tư thế nào anh muốn..."

“Vậy tại sao chúng ta không chơi nó phóng đại hơn một chút? "

"Cái gì? Bạn...bạn muốn chơi như thế nào? "

"Hay là tôi đụ lỗ đít của bạn và để anh họ của bạn liếm lồn bạn thì sao? "

"À? à! "Hai vợ chồng rất ngạc nhiên, Triệu Lan suy nghĩ một lúc. Trương Xuân Lâm có nhiều phụ nữ như vậy, trước đây anh ta chưa bao giờ làm gì? Nhưng đây là lần đầu tiên Trương Đại Kiều nhìn anh em họ của mình bằng một con mắt khác. Anh ta không ngờ rằng đứa trẻ này có thể chơi táo bạo như vậy khi vừa tiếp xúc với những điều này.

Triệu Lan cúi đầu, liếc nhìn chồng, thấy anh khẽ gật đầu, liền cười đáp: "Được rồi, mặc dù đại ca của anh đang ngủ, nhưng em có thể cọ xát âm hộ của mình vào anh ấy, chúng ta làm đi!" "

Hai người kéo Trương Đại Kiều sang một bên. Tất nhiên, cả hai đều chọn cách nhắm mắt làm ngơ trước con cặc vươn thẳng lên trời của Trương Đại Kiều. Tiếp theo, Triệu Lan thực sự ngồi trên đầu chồng nhưng lại chĩa lỗ đít của mình vào Trương Xuân Lâm. 

"Ahhhh! Chồng...chồng...anh có thấy không? Anh họ của anh...con cặc của anh họ anh đã đâm vào lỗ đít của tôi! "Khi con cặc của Trương Xuân Lâm từ từ tiến lên, Triệu Lan lập tức hét lên một tiếng kinh hoàng.

Ở tư thế này, cặp mông to của vợ đã che kín cả khuôn mặt của anh, Trương Đại Kiều đã mở mắt ra rồi. Anh nhìn thấy cái lỗ trên lồn vợ to bằng nắm tay trẻ con. Tự nhiên anh cũng nhìn thấy cặc của anh họ mình to như cánh tay trẻ con. Anh ta xâm nhập thẳng vào lỗ đít của vợ như vậy, chẳng trách gần đây anh ta còn kiên trì hơn trước khi làm loại chuyện này với vợ mình. Anh nghĩ mình đã trở nên mạnh mẽ hơn, nhưng điều đó thực sự rất buồn cười. Hóa ra không phải anh trở nên mạnh mẽ hơn mà là vợ anh trở nên lỏng lẻo hơn.

Chất nhầy chảy ra từ lỗ của vợ chảy xuống môi anh. Anh mở miệng và lè lưỡi liếm hương vị quyến rũ. Anh ta không hề bận tâm rằng đó là tinh dịch vừa bị con cặc của anh họ anh ta đụ. Vợ anh càng hét to hơn, mông cô từ từ hạ xuống, cuối cùng rơi xuống mặt anh. Lần này, anh có thể nhìn thấy con cặc to lớn của anh họ mình mà không cần ngẩng đầu lên. Anh nhìn thẳng vào nơi hai người đang ân ái nhưng lại đưa lưỡi vào trong âm hộ nóng bỏng của vợ, gãi vào phần thịt mềm mại của âm hộ cô và liếm nước dãi chảy ra từ âm hộ cô.

Hai khu vực nhạy cảm bị tấn công từ phía trước và phía sau, Triệu Lan không khỏi hét lớn hơn. Những khoái cảm bùng nổ kích thích cô và cô không thể chịu đựng được nữa. Đỉnh điểm gần như đã đến vào lúc này.

"Chồng...chồng...ahhhhh...Em sắp đến rồi...lồn em bị anh liếm...lỗ đít của em bị chị họ chịch...ahhhhhh...em sắp lên đỉnh...tè...tè...tè vào miệng anh!" “Nhiều dòng tinh dịch phun ra không ngừng. Trương Đại Kiều ngạc nhiên mở miệng chào đón cơn mưa của vợ. Anh chưa bao giờ thấy vợ mình đạt cực khoái nồng nhiệt như vậy trước đây.

Trương Xuân Lâm bước đi trong khi vuốt ve con cặc vẫn còn cứng của mình. Chị dâu trên giường mềm như bùn. Cặc của anh họ anh cứng như một thanh sắt. Anh ta thậm chí còn nhìn thấy con cặc của anh họ mình nghiêng lên tới bụng mình. Anh ấy không biết phải đối mặt với anh họ mình như thế nào nếu anh ấy ở lại lâu hơn nên anh ấy chỉ cúp máy và rời đi.

Một lúc lâu sau, Triệu Lan vốn bị ngất xỉu vì bị đụ, từ từ biến hình. Khi mở mắt ra, cô thấy chồng mình đang nằm dưới mông và nhìn vào vùng kín của cô. Cô không khỏi giễu cợt: “Nơi cậu vừa bị chị họ làm tình trông có đẹp không? "

"Đẹp! "Trương Đại Kiều hưng phấn vuốt ve dương vật của mình vào phần dưới cơ thể của vợ. Hai cái lỗ khủng khiếp khiến anh càng thêm hưng phấn.

"Tôi nói này vợ, lỗ đít của em bị anh họ mở khi nào thế? Tại sao bạn không nói với tôi? "

"Hừ, ngươi không biết nhiều lắm! “Nghe vẻ mặt hưng phấn của chồng, Triệu Lan biết anh không hề ghen tị.

"Này, cậu đã thức dậy và tôi đã vào rồi! Bây giờ bạn thật dâm đãng đến nỗi bạn thậm chí có thể bị anh họ của tôi đánh bất tỉnh. Đồ khốn nạn, tôi sẽ đụ cô! Trương Đại Kiều vừa nói vừa hưng phấn đưa con cặc của mình vào âm hộ Triệu Lan. Quả nhiên, âm hộ của vợ anh ta lỏng lẻo hơn bình thường, nhưng anh ta cũng hưng phấn hơn. Anh ta nằm trên người vợ và vặn vẹo hơn mười phút mới xuất tinh. 

Triệu Lan tùy ý ậm ừ vài câu, sau khi anh xuất tinh xong, cô đứng dậy, cầm khăn giấy lau lau, sau đó giúp chồng lau sạch, sau đó nằm xuống cạnh chồng nói đùa: “Vừa rồi anh có thích xem không? "

"Mát mẻ! Thật tuyệt vời! Tôi không ngờ rằng con cặc của anh họ tôi lại to đến thế. Bạn cũng cảm thấy rất tốt, thậm chí bạn còn tức giận!

Trước đây tôi chưa bao giờ có khả năng đụ bạn. "

"Anh họ của bạn thật tuyệt vời, bạn thấy thế nào? Ghen tị? "

"Tại sao bạn lại ghen tị? Bạn không biết tôi chỉ thích điều này thôi, hehe. "

“Anh không sợ vợ mình bị hắn bắt cóc. "

"Hahahaha, đó có lẽ là điều tôi không sợ nhất. Anh họ của tôi rất có triển vọng. Anh nhất định phải cưới một cô gái đẹp như tiên mới cưới được anh. Làm sao anh ấy có thể thích bạn? "

"Đúng vậy! Nhưng nếu anh nói vậy với vợ mình, tôi sẽ bóp cổ anh đến chết! "

“Hahahahaha! Trương Đại Kiều vừa trốn tránh vừa nói: “Vợ ngoan, ta đang nói Xuân Lâm, ta cảm thấy vợ ta là tốt nhất thiên hạ, xinh đẹp nhất thiên hạ, đức hạnh nhất thiên hạ! "

"Chính là nó! Bị chồng dỗ ngọt, Triệu Lan mất bình tĩnh. 

"Này vợ, khi nào em nghĩ chúng ta có thể nói chuyện cởi mở với anh họ của anh, để anh trực tiếp tham gia?

Khi thời điểm đến, một người trong chúng tôi sẽ đụ lỗ đít của bạn và người còn lại sẽ đụ lỗ đít của bạn. Chết tiệt, chỉ nghĩ về nó thôi tôi đã thấy phấn khích rồi. Tại sao trước đây tôi không nghĩ đến việc chơi với bạn như thế này, đồ đĩ? "

"Này, cậu có muốn tham gia không? Bạn không muốn biết tại sao tôi lại để anh ta đụ tôi phải không? Làm thế nào mà cô lại có thai với anh ta? Trước đây bạn đã hỏi tôi và tôi rất xấu hổ khi nói với bạn, nhưng bây giờ tôi đã hiểu, bạn có lẽ càng phấn khích hơn khi được làm tình! "

"Hehe, đó là sự thật, đó là sự thật. Vợ ơi, em đã làm việc vất vả rồi, hãy nói cho anh biết nhé. "

"Anh không thể chấp nhận được! "

"Sao có thể như vậy được! "

“Những gì tôi sắp nói với bạn sẽ khiến bạn sốc hơn nhiều so với những gì bạn nghĩ bây giờ. Bạn phải thề rằng bạn sẽ không bao giờ tức giận sau khi nghe điều này, và bạn sẽ không gây rắc rối với anh họ của mình, nếu không tôi sẽ ly hôn với bạn và sống một mình với Erqiao! "

"Thề? Nó không cần thiết! Anh ta đã đụ bạn và tôi cũng không tức giận. "

"Ta nói, muốn biết thì phải thề, lấy độc thề, lấy ta thề. "

"À? "Trương Đại Kiều ngơ ngác, chuyện gì thế này?

Vợ anh hiếm khi nghiêm túc như vậy, nhưng nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của cô, anh không còn cách nào khác ngoài việc thề một lời thề vô cùng ác độc như vợ anh đã nói. Nghe xong lời này, Triệu Lan tựa hồ có vẻ thoải mái hơn một chút, sau đó nàng mở miệng nói: "Chồng, anh phải biết, ngay từ đầu chúng ta đã làm tất cả những điều này để truyền thừa gia tộc cho anh. Chúng ta không muốn, nhưng đôi khi, này, có lẽ đây là định mệnh! "


──────────────────────────────────────────────────
Chương 187 Triệu Lan dối trá

Câu chuyện của người vợ lúc đầu không có gì đáng chú ý, bởi vốn dĩ đó là kế hoạch mà họ đã bàn bạc để dụ dỗ em họ. Triệu Lan cũng nói nửa thật nửa giả cho đến khi nói về việc đi tỉnh và mọi chuyện xảy ra ở đó. Trương Đại Kiều hoàn toàn không biết nhưng vợ anh đã mang thai về. Có vẻ như vụ tai nạn mà vợ anh nhắc đến đã xảy ra vào thời điểm đó. 

Đúng lúc anh đang hưng phấn thì vợ anh đột nhiên đổi chủ đề. 

"Lão công, ngươi vừa rồi kích động như vậy, không phát hiện ra vấn đề sao?"

"Có vấn đề gì vậy?" Trương Đại Kiều bối rối.

"Này, bạn, bạn chỉ biết xem nó rất vui!" Triệu Lan sờ trán chồng giải thích: “Anh không để ý thấy em họ anh không xuất tinh sao?”

"À, vâng! Chờ đã, anh ấy đã làm tình với em bao lâu rồi? Hình như là hơn một giờ!"

"Một tiếng rưỡi. Cuối cùng anh ấy rời đi với con cặc cương cứng."

"Mẹ kiếp tôi!" Trương Đại Kiều vỗ đùi, đã hoàn toàn bị sốc trước khả năng tình dục của anh họ mình. Đây là loại thần gì vậy! 

"Nếu ngươi tận mắt nhìn thấy, ngươi sẽ hiểu ta đang nói gì. Anh họ của ngươi giống như một con vật, một con la. Thứ của hắn dày và dài như vậy. Khi mới bắt đầu làm chuyện đó với hắn, ta không quen chút nào. Làm mấy lần, ta mất đi nửa mạng sống. Nhưng hắn không biết cách xuất tinh, hắn vẫn tiếp tục đụ ta. Âm hộ của ta bị hắn làm cho sưng tấy đỏ bừng, ba bốn ngày liền ta không thể rời khỏi giường."

"Em yêu, cảm ơn em đã làm việc chăm chỉ." Nhìn trận chiến vừa rồi, anh có thể hiểu được sự vất vả của vợ mình. Có vẻ như vợ anh đã phải đau khổ rất nhiều khi gặp phải một con thú như chị họ của mình. 

"Nhưng không phải lúc nào cũng làm như vậy. Mẹ và dì của cậu nhìn tôi khó chịu. Sau này, mẹ cậu hiểu biết hơn. Bà ấy nói rằng bố cậu muốn đụ bà ấy nhưng bà ấy không đồng ý. Nhưng sau đó, bà ấy tò mò nên cố tình hỏi thăm cuối thôn, và thực sự có người đã đút vào lỗ đít của bà ấy..."

"Con hiểu rồi, mẹ muốn con dùng cái lỗ trên lỗ đít của mình để giúp giảm bớt áp lực cho âm hộ của con." Triệu Lan dụ dỗ rất tốt, Trương Đại Kiều hoàn toàn bị kéo xuống hố. 

"Ồ, đúng vậy, đó là những gì chúng tôi đã làm vào thời điểm đó."

"Con dâu, không có gì ta không thể nói. Vì sao muốn ta thề độc ác như vậy? Chẳng có tác dụng gì cả!"

"Hãy nghe những gì tôi nói!" Đánh chồng xong, Triệu Lan tức giận nói: “Lỗ đít của tôi đã mở ra, nhưng dù sao lỗ đít của tôi cũng chưa bị nhiều người đàn ông đụ, nó càng mềm nhũn một chút cũng không giúp được gì. Đến lúc hai lỗ cuối cùng bị đụ, đau muốn chết. Em họ của cô vẫn không xuất tinh được.”

"À?" Trương Đại Kiều ngơ ngác. Đây... làm sao người vợ lại mang thai đứa trẻ?

"Bình tĩnh nào, đừng quên những gì cậu đã hứa với tôi." Triệu Lan lại cảnh cáo chồng.

"Được rồi, tôi bình tĩnh, cậu có thể nói cho tôi biết." 

"Tôi cầu xin mẹ tôi thương xót, nói rằng tôi không thể chịu đựng được nữa và xin bà tha mạng. Tôi biết nếu tiếp tục bị Xuân Lâm làm tình như thế này, tôi sẽ chết thật. Nhưng mẹ tôi lập tức quỳ xuống thay tôi. Bà khóc lóc van xin tôi, nói rằng tôi phải chịu đựng. Bà không thể chịu đựng được việc con chết một mình. Bà chỉ muốn con có những đứa con để chăm sóc con suốt đời, và có người chăm sóc con cho đến khi con chết."

"Này, mẹ vẫn còn yêu con. Con là một con thú, trước đây con đã quá bất hiếu với mẹ."

"Được rồi, cả hai chúng ta đều phải hiếu thảo với mẹ."

"Con dâu, xin hãy kể cho tôi nghe chuyện gì đã xảy ra tiếp theo."

"Con không còn lựa chọn nào khác. Con chỉ có thể chịu đựng việc cơ thể mình bị Xuân Lâm làm tình một lần nữa, nhưng thời gian không chờ đợi ai cả. Dù con có liều mạng, con cũng không thể khiến Xuân Lâm xuất tinh. Mẹ... Mẹ nhìn thấy con đau khổ... và... cuối cùng không thể chịu đựng được nữa. Mẹ cảm thấy có lỗi với con. Nhưng, thực sự là mẹ... ôi... mẹ thực sự đã hy sinh rất nhiều vì con..."

“Mẹ đã nghĩ ra giải pháp gì?” Mẹ đã giải quyết được vấn đề này chưa? Theo ý của vợ tôi thì mẹ tôi đóng một vai trò lớn trong vấn đề này.

“Mẹ, cô ấy tự mình làm việc đó.” 

"À? Ý bạn là gì?" Trương Đại Kiều vẫn chưa quay lại.

“Có nghĩa là, mẹ ơi, cô ấy sẽ để anh họ của mình quan hệ với cô ấy trước, sau đó cô ấy sẽ quay lại quan hệ với con khi Chunlin cảm thấy như vậy.” Lấy cảm hứng từ những gì họ đã làm khi cô mang thai, Triệu Lan đã nghĩ ra một lời giải thích hoàn hảo.

"A!!!" Trương Đại Kiều kinh ngạc ngồi dậy khỏi giường. Anh cảm thấy nhịp tim của mình chưa bao giờ nhanh đến thế. "Anh... anh... anh... ý anh là... anh họ của tôi... đụ... mẹ tôi...?"

"Anh hứa sẽ không tức giận!" Triệu Lan cố ý quay mặt lại, chống tay lên hông anh như đang tức giận. Trương Đại Kiều trải qua cú sốc ban đầu và bị vợ can ngăn. Cơn giận của anh cuối cùng cũng lắng xuống một chút. Tuy nhiên, chuyện này rốt cuộc cũng quá lớn, hắn vẫn cảm thấy đầu óc ong ong một hồi. 

"Tôi...tôi không tức giận...tôi chỉ cảm thấy rằng điều này...điều này..."

"Chuyện gì đã xảy ra vậy? Nếu không có sự giúp đỡ của mẹ... vợ của ngươi đã bị Xuân Lâm đánh chết rồi... Ngươi thà rằng vợ mình chết đi, đúng không!... Wuwuwuwu... Wuwuwuwu... Đồ vô tâm... Ngươi chỉ quan tâm đến hạnh phúc của chính mình... và các con của ngươi... vợ của ngươi ta suýt liều mạng...chỉ để sinh cho ngươi một đứa con...cậu...cậu không hiểu gì cả...wuwuwuwuwuwuwuwuwuwu!" Triệu Lan vừa khóc vừa hú, khiến Trương Đại Kiều hoảng sợ, sau đó anh mới nhận ra phản ứng vừa rồi của mình không để ý đến tâm trạng của vợ mình.

Anh chưa bao giờ là người hiếu thảo, nếu không anh sẽ không vâng lời mẹ mình khi bị vợ dụ dỗ. Anh ấy chỉ bị sốc bởi việc mẹ anh ấy bị anh họ của anh ấy đụ. Giờ đây con dâu gặp rắc rối, tình cảm của ông dành cho mẹ lập tức bị lãng quên, ông quay sang dỗ dành vợ bằng những lời lẽ ngọt ngào. Sau nhiều lần quăng quật, anh không còn quan tâm đến những lựa chọn của mẹ mình nữa. Hơn nữa, không phải chỉ dành cho mình thôi sao?

Trương Đại Kiều cố gắng dỗ dành vợ, nhưng cô không biết rằng Triệu Lan vốn định bỏ chủ đề này. Quen thuộc với tâm lý của chồng, cô biết mình chỉ cần cho chồng biết chuyện là được. Thói quen thèm muốn vợ khiến anh chủ động bắt chuyện với cô. Tuy nhiên, lần này người khơi dậy sự quan tâm của anh lại được đổi từ cô thành mẹ chồng. Cô chỉ còn biết im lặng chờ chồng lên tiếng.

Đêm đó Trương Xuân Lâm ngủ rất khó chịu vì không trút được cơn tức giận. Anh lấy lại được chút năng lượng vào buổi sáng nhưng vẫn phải đắm mình vào công việc. Gọi điện cho Cao Xuân xong, anh ngồi ở nhà đợi người đến đón.

Không lâu sau, một chiếc ô tô chạy qua cổng cộng đồng. Trương Xuân Lâm ló đầu ra, nhìn thấy xe của Tào Huyền rồi đi xuống lầu. Điều anh không ngờ tới là người đứng đó chính là dì Tào Lý Bình của anh. 

Đây là một bất ngờ thực sự.

"妗子? Tại sao cậu lại ở đây?"

"Sau khi anh đi rồi, anh Cao đưa chúng tôi về đơn vị của anh ấy. Bây giờ tôi là trưởng phòng kinh doanh!" Tào Lý Bình vừa nói vừa quay một vòng. Cô mặc một bộ đồ nhỏ gọn gàng và một chiếc váy ôm sát hông. Quần áo thời trang như vậy rất đắt tiền và chắc chắn không phải từ Trung Quốc đại lục.

Thấy Trương Xuân Lâm đang nhìn chằm chằm vào quần áo của cô, Tào Lý Bình kéo quần áo của cô và nói: "Anh Tào đã may chúng từ Hồng Kông. Bạn thấy chúng như thế nào?"

"Nó thật đẹp!" Trương Xuân Lâm lặng lẽ nhéo mông dì và nói với nụ cười trên môi. Loại trang phục chuyên nghiệp dành cho nữ này trông thật hấp dẫn. Anh ta không khỏi giật giật ngón trỏ chỉ sau khi nhìn nó hai lần.

"Cố lên!" Bà mạnh dạn đưa tay chạm vào háng cháu trai hai lần. Tào Lý Bình mở cửa xe nói: "Anh Zhang, mời lên xe. Anh Cao đang đợi anh ở văn phòng!"

“Anh vẫn có thể lái xe chứ?” Trương Xuân Lâm ngồi vào ghế phụ và nhìn Tào Lý Bình sang số và nhả côn một cách điêu luyện. Cô ấy trông không giống một người mới khi cô ấy làm điều đó trong một lần.

"Không chỉ tôi có thể làm được, tất cả chúng tôi đều đã học được điều đó."

“Ngoài anh ra còn có ai đến nữa?”

"Chúng ta đều ở đây! Ngươi không biết sao? Chúng ta tưởng rằng là ngươi sắp xếp."

"Là ta sắp xếp, nhưng không ngờ ngươi lại hòa thuận như vậy!" Thực lòng mà nói, Trương Xuân Lâm ban đầu chỉ muốn xây dựng mối quan hệ để Tào Xuân thưởng cho họ một miếng ăn. Không ngờ dì của anh lại có được một giám đốc bán hàng. Điều này không bao giờ có thể được Cao Xuân vì lợi ích của mình mà đưa ra, mà chỉ có thể là do nỗ lực của chính dì anh.

Anh ta hỏi lại về dì thứ hai, thứ ba và thứ tư, Tào Lý Bình lần lượt giải thích cho anh ta rằng Cách Tiểu Mẫn là trưởng phòng dự án của công ty, còn Cách Tiểu Hồng và Cách Tiểu Mỹ là giám đốc và phó giám đốc văn phòng. 

Nghe Tào Huyền sắp xếp cho bọn họ, Trương Xuân Lâm suy nghĩ một chút, nhận ra Tào Huyền tuyển người rất chính xác. Dì thứ hai tính tình hung hãn hơn, không chịu nhận việc làm miễn phí. Hơn nữa, cô từng bị người chú hai hãm hại, bây giờ dì hai muốn tự mình nắm lấy mọi thứ. Vì vậy, giải pháp tốt nhất của cô là đến công trường để tìm hiểu điều gì đó trên thực tế.

Dì Tào Lý Bình là người linh hoạt và tính toán, miệng khéo léo không ai có thể sánh bằng. Việc cô ấy làm giám đốc bán hàng là hoàn toàn phù hợp. Dì thứ ba và thứ tư chưa bao giờ nhìn thấy nhiều thế giới và không có khả năng. Nếu họ được giao chức vụ giám đốc văn phòng thì họ chỉ để giải trí mà thôi.

"Haha, điều đó không thể làm bạn xấu hổ được!" Tào Lý Bình nghiêng người và trao cho Trương Xuân Lâm một nụ hôn ngọt ngào. Hai người nói chuyện với nhau một lúc lâu trước khi đi về phía tòa nhà văn phòng của Cao Xuân. 

Phải nói rằng Cao Xuân bây giờ khá ấn tượng. Anh chàng này đã thành lập một bộ phận bán hàng cho mình tại khu vực sầm uất nhất trung tâm quận. Bộ phận bán hàng có diện tích từ ba đến bốn nghìn mét vuông, điều này rất hiếm ở thời đại này.

Có một tấm biển lớn treo phía trên bộ phận bán hàng, trên đó ghi "Bộ phận bán biệt thự Luyuan" bằng chữ lớn màu vàng. Một hàng thiếu nữ xinh đẹp với dải ruy băng đỏ treo ngang đứng ở cửa chào đón khách. Phong cách ăn mặc của họ cũng sao chép phong cách Hồng Kông.

"Tào tiên sinh đặc biệt đi Hồng Kông xin lời khuyên." Nhìn thấy Trương Xuân Lâm đang nhìn chằm chằm vào các cô gái lễ phép, Tào Lý Bình vội vàng giải thích.

“Những người này có nằm dưới sự kiểm soát của bạn không?” 

"Không, nhân viên hướng dẫn thuộc về bộ phận hành chính. Người của tôi có khoảng hai mươi người ở bộ phận bán hàng."

"Ừ, chúng ta vào thôi." Những người gác cổng coi Tào Lý Bình là người lái xe kính cẩn dẫn một chàng trai trẻ vào. Họ cho rằng Trương Xuân Lâm cũng cao quý như ông chủ. Lời chào của anh ấy trìu mến đến mức khiến Trương Xuân Lâm trông mất tự nhiên. Anh ta xuất thân từ doanh nghiệp nhà nước nên ở hiện trường đương nhiên sẽ phản kháng lại những chuyện này.

"Giáo viên!" Cao Xuân nhìn thấy hắn từ xa đi tới. Anh bước tới chỗ cậu và chào cậu một cách trìu mến. Những người đi theo Cao Xuân mặc dù không biết Cao Xuân quý trọng ai như vậy, nhưng đều bước tới chào hỏi mà không dám mất phép lịch sự.

"Ngươi nói chuyện của ngươi đi, ta đi dạo một chút." 

"Được rồi, chủ nhân, ngài có thể đi dạo một lát rồi quay lại văn phòng của tôi uống trà."

"Tào tiên sinh, chủ nhân của ngươi là ai?" Trương Xuân Lâm vừa rời đi, những người vây quanh Tào Huyền lập tức bắt đầu hỏi thăm.

"Ha ha, chủ nhân của ta." Anh ấy chỉ nói điều này mà không có ý định giải thích chi tiết. Nhưng càng hạ thấp, nguồn gốc của Trương Xuân Lâm càng trở nên bí ẩn trong lòng những người này. 

Ngoại trừ những người đã từng tham gia lớp đào tạo của Trương Xuân Lâm, những người còn lại đều cho rằng anh là một người có xuất thân xuất sắc. 

"Ba dì bốn dì!" Dưới sự dẫn đầu của Tào Lý Bình, Trương Xuân Lâm lang thang đến văn phòng hành chính. Nhìn hai người phụ nữ trưởng thành trò chuyện uống trà bên trong, Trương Xuân Lâm chủ động chào hỏi. 

Văn phòng không bận rộn. Vừa thấy anh đến, Cách Tiểu Hồng và các chị em vội vàng chạy ra chào đón. Cách Tiểu Mỹ vẻ mặt vui mừng, nhưng Cách Tiểu Hồng lại có vẻ hơi xấu hổ. 

"Mọi chuyện thế nào? Bạn có bận không?"

"Bạn đang bận gì vậy? Ngoài việc quản lý một số thông tin ra thì không có việc gì khác để làm." Cách Tiểu Mỹ có ít kinh nghiệm. Cô không biết trên đời này không có công việc nào dễ dàng và lương cao, nhưng Cách Tiểu Hồng hiểu họ nên cảm ơn ai vì có thể làm việc ở đây và nhận được mức lương cao như vậy.

"Cảm ơn." Đáp lại lời cảm ơn của dì ba, Trương Xuân Lâm chỉ gật đầu mà không nói một lời, như thể đó là chuyện nhỏ.

Tào Lý Bình bận công việc nên rời bỏ Trương Xuân Lâm và rời đi. Còn lại ba dì và cháu trai ngồi trong văn phòng trò chuyện. Trương Xuân Lâm cảm thấy hạnh phúc khi nhìn thấy vẻ mặt vui vẻ của dì thứ tư. Cô vui mừng vì cuối cùng dì thứ tư đã bước ra khỏi cái bóng của cuộc hôn nhân kinh tởm đó. 

Tất nhiên, anh cũng nhìn thấy vẻ mất tự nhiên của dì ba. Anh không cảm thấy dì ba đã mất liên lạc. Ngược lại, anh cảm thấy dì ba là một người đáng trách. Nếu cô có thể hiểu được công việc này là miễn phí thì có nghĩa là dì ba rất thông minh. Và nếu hiểu được mình chưa cho đi cái gì thì cô biết biết ơn, nghĩa là dì ba có lòng không xấu, thế là đủ. 

Hơn nữa, không phải là anh ta không ngoại tình với dì ba của mình. Ít nhất anh đã thực sự chạm vào và chơi đùa với bộ ngực lớn của cô. 

Khi dì Tư không thể nhìn thấy cô, hoặc khi cô đang bận việc gì đó, anh sẽ cố ý chạm vào chân cô, cười nghịch ngợm hoặc hôn lén lên mặt cô, khiến Cát Hiểu Hồng đỏ mặt như quả táo, nhưng anh không từ chối. 

Một lúc lâu sau, Cao Huyền mới thoát khỏi trò giải trí bên dưới, háo hức bước tới và dẫn Trương Xuân Lâm về phòng làm việc của mình. Trương Xuân Lâm chết lặng ngay khi bước vào văn phòng của mình. Ngoài từ “giàu có”, anh không thể dành thêm từ thứ ba cho văn phòng Cao Xuân. Nó có sàn lát đá cẩm thạch và bề ngoài bằng đá cẩm thạch. Có một bàn trà bằng gỗ gụ, một chiếc ghế chủ tịch bằng gỗ nguyên khối bọc da to và nặng, một chiếc bàn làm bằng cả tấm gỗ gụ, một chiếc đèn pha lê vuông rộng một mét vuông treo ở giữa sảnh. Sự hoành tráng như vậy ngay cả ở trong tỉnh cũng hiếm thấy, đến nỗi đối với các cơ quan chính phủ thì càng không thể tưởng tượng nổi. 

"Anh...đi quá xa rồi."

"Haha, chủ nhân, là do ngài không biết làm, ngày nay người ta đều nhận ra điều này. Ngài không biết những kẻ nhà quê quê chúng ta khi đến văn phòng của tôi sẽ ghen tị như thế nào sao? Điều này cũng thể hiện thực lực của chúng ta phải không?"

"Thực lực không đủ, liền dựa vào mặt?"

"Ha ha, thể diện cũng là sức mạnh. Nếu không có văn phòng sang trọng như vậy, chủ tịch ngân hàng sao có thể dễ dàng cho tôi vay tiền như vậy? Có một số việc, chỉ dựa vào khuôn mặt thì tôi không thể."

"Nó có ý nghĩa." Trương Xuân Lâm gật đầu. Anh hiểu sự thật này. Trước đây anh cũng đã từng gặp phải tình thế khó xử này, nhưng cho dù có yêu cầu làm lại lần nữa, anh cũng sẽ không sử dụng phương pháp của Tào Huyền. Điều này dựa trên sự khác biệt cơ bản nhất về tính cách giữa hai người và không liên quan gì đến kiến ​​thức của họ. 

"Tôi đã xem dữ liệu bán hàng của bạn trong văn phòng, nóng hổi quá!"

"Đúng vậy, không ai có đủ tiền mua căn nhà cũ được đơn vị công tác nâng cấp ngày xưa. Hãy nhìn tòa nhà nhỏ của chúng tôi, phòng khách độc lập, bếp độc lập và phòng tắm độc lập. Mọi người không còn phải sống ồn ào trong nhà ống nữa."

"Được rồi, ngươi đã làm được một việc tốt."

"Này, Sư phụ, tôi không có ngộ như ngài. Tôi chỉ muốn làm giàu. Sư phụ, chúng ta hợp tác với nhau thì sao? Với khả năng của ngài, chúng ta nhất định có thể mở rộng hoạt động kinh doanh của mình lớn hơn. Chúng ta hãy cùng nhau xây dựng những tòa nhà trên khắp Trung Quốc!"

"Quên nó đi!" Với sự kiêu ngạo của Trương Xuân Lâm, làm sao anh ta có thể không nghe thấy ý định thu phục mình của Tào Xuân, nhưng làm sao anh ta có thể bị hạ xuống làm việc cho Tào Xuân. 

"Trương Xuân Lâm!" Văn phòng của Cao Xuân bị đá mở. Tào Huyền rùng mình, nhưng Trương Xuân Lâm lại nghe thấy giọng nói quen thuộc: "Dì hai!"

"Anh đến khi nào vậy?" Cách Tiểu Mẫn mở cửa và gầm lên vui vẻ.

"Vừa tới, hehe." Trương Xuân Lâm bối rối liếc nhìn Tào Xuân. Tại sao cậu bé này lại có vẻ sợ hãi dì hai như vậy? Ngay khi anh nghĩ đến câu hỏi này, Cách Tiểu Mẫn đã giải quyết mối nghi ngờ cho anh. Sau khi chào hỏi xong, cô lập tức chạy đến nhà Cao Xuân. Anh ta đập bàn hét lên: "Ông Cao, công trình của ông bị nợ nửa tháng rồi. Nếu tiếp tục chậm trễ, toàn bộ dự án sẽ không thể theo kịp tiến độ! Nếu ông không giao hàng sẽ ảnh hưởng lớn đến uy tín của công ty, ông Cao! Ông Cao! Ông có nghe thấy không?"

“Dì nghe rồi, dì ơi, không phải con vừa gặp lãnh đạo mấy ngân hàng đó sao? Bác cứ trì hoãn, cứ trì hoãn thì tiền sẽ sớm ra thôi.”

"Sẽ mất bao nhiêu ngày? Hãy cho tôi một ước tính chính xác!"

"Năm ngày, không, một tuần, chậm nhất một tuần, ta nhất định sẽ cho ngươi tiền, được không?"

"Ngươi chính là nói như vậy! Sau một tuần không lấy được tiền, cũng đừng trách ta vứt đi những bảo bối này của ngươi!"

"Tôi biết dì tôi."

"Chunlin, em ngồi uống trà trước đi. Anh còn có rất nhiều việc phải xử lý, buổi tối chúng ta cùng nhau ăn cơm, để Tào Lập Bình tới đón chị cả."

"Vâng." Nhìn dì hai ồn ào, Trương Xuân Lâm đột nhiên không thể nói được một lời thừa nào. Khi Ge Xiaomin bước đi, Tào Xuân hít một hơi thật sâu và trèo lên từ gầm bàn.

"Tào Huyền, chuyện gì xảy ra vậy? Tại sao ngươi lại tức giận với nhị dì của ta như vậy? Sao bây giờ dì hai của ta lại trở nên hung dữ như vậy?" 

"Ta giận nàng sao? Chủ nhân, ta sao dám chọc nàng!" Trương Xuân Lâm hiểu sau khi Cao Xuân giải thích rằng hóa ra đây là sự phân công của ông Cao, bởi vì Cao Xuân hay trì hoãn và lười biếng trong công việc, mọi việc ở công trường cũng không đợi người khác. Vì vậy, sau khi kiểm tra, ông lão đã chỉ định Cách Tiểu Mẫn tiếp quản công trường. Phải nói rằng ông lão rất giỏi đánh giá con người. Khi Ge Xiaomin mới nhậm chức Mặc dù lúc đầu cô ấy rất rụt rè nhưng khi đã quen biết cô ấy, cô ấy lập tức bắt đầu giết chết tất cả mọi người. Không chỉ một nhóm ông già ở công trường vâng lời cô (họ có thể lấy được tiền) mà ngay cả Cao Xuân cũng bị cô làm cho ngoan ngoãn. Dù sao chỉ cần Tào Huyền trì hoãn, Cát Tiểu Mỹ liền sẽ đi tới lão nhân tố cáo. Vừa phàn nàn, Cao Xuân đã phải mắng. Theo thời gian, anh gặp Cách Tiểu Mỹ như chuột gặp mèo.

Về việc tại sao dì hai lại được sử dụng thay vì người khác, theo ông lão nói, những người xung quanh Cao Xuân đều là những người bạn nịnh nọt đã gắn bó với ông lâu năm, không có ai có thể lợi dụng được. Ngược lại, Cách Tiểu Mỹ lại có tính khí không tốt khi nhìn vào vẻ ngoài của cô, sau khi nghe tin cô ly hôn, anh cho rằng cô là người chăm chỉ và có năng lực nên quyết định thử sức. Không ngờ hiệu quả lại tốt đến không ngờ.

Chính vì Cách Tiểu Mỹ có năng lực như vậy nên ông già đã phát hiện ra một Tào Lý Bình khác trong số họ. Một trong hai người có năng lực phụ trách công trường, người còn lại phụ trách kinh doanh. Ông già điều khiển từ phía sau nên Cao Xuân không thể làm gì nhiều.

"Bạn không thể nghiêm túc hơn được. Bạn vẫn không thể thay đổi thói quen xấu vui vẻ của mình." Trương Xuân Lâm cũng rất tức giận nên cậu bé chỉ làm theo và xử sự.

Nhưng may mắn thay, anh không phải là kẻ ngốc không sợ bất cứ điều gì. Khi nghĩ đến việc anh chàng này được bố cho đến đây học với khuôn mặt bầm tím và vết bầm tím, anh biết rằng anh Cao chắc chắn là người nói ra sự thật ở nhà.

"Này Chủ nhân, thật đáng tiếc nếu không tận hưởng thế giới đầy màu sắc này!" Bản chất ông Cao khó thay đổi.

"Khi nào có thời gian tôi sẽ đi tỏ lòng kính trọng với ông già. Tôi phải yêu cầu ông ấy nghiêm khắc hơn với cậu."

"Không, thưa Thầy!" Tào Xuân lập tức do dự khi nghe những gì Trương Xuân Lâm nói. 

Điều Cao Xuân không biết là trong văn phòng của ông Cao, một người trông có vẻ thư ký đang báo cáo cho ông. Chỉ cần nhìn vẻ tươi cười trên khuôn mặt ông già, anh đã biết rằng những gì người thư ký đang báo cáo không phải là công việc chính thức. 

"Ồ? Trương Xuân Lâm đã trở lại? Nói với Tào Huyền và hỏi Trương Xuân Lâm khi nào anh ấy rảnh, tôi sẽ đãi anh ấy một bữa."

“Anh mời anh ấy đi ăn tối à?”

"Cái gì? Bạn không thể mời tôi? Hãy tiếp tục. Bạn biết gì?" Lão gia tộc Tào luôn chú ý đến các việc khác nhau của Trương Xuân Lâm. Đương nhiên, sự xáo trộn nhỏ nhất trong ban lãnh đạo cấp cao cũng không thể thoát khỏi tai mắt của ông. Những ngày gần đây, toàn bộ Cục Luyện kim đều trên đà hưng phấn. , tất cả các đại thần đều tranh giành vị trí ở Bảo Hoa, hậu trường của Trương Xuân Lâm là một trong những thế lực lớn. Vốn dĩ mọi người gần như đang đánh nhau, nhưng Thành Diêu Kim, nhân viên hành chính tỉnh và Giám đốc Sở Luyện kim đã ra tay giữa chừng. Lấy công của Trương Xuân Lâm, nước đi này đã chạm đến huyết mạch của tất cả các bậc thầy vĩ đại. Đương nhiên, nhiều người nhảy ra phản đối, cho rằng có người đang lừa đảo. Vì họ phản đối nên hãy điều tra. Không ai ngờ rằng cuộc điều tra này sẽ còn tồi tệ hơn. Các nhà điều tra của Bộ phát hiện ra rằng cậu bé này đã làm nhiều việc quan trọng mà không nói một lời. Thậm chí, sự việc ban đầu về ngăn chặn dòng chất thải đất hiếm tràn ra ngoài cũng bị phanh phui, chưa kể công lao của Công ty TNHH Gang thép Thâm Quyến trong việc lắp ráp thiết bị nhập khẩu. Đây không phải là điều chắc chắn sao?

Ông lão thổi hơi nóng trong cốc, thở dài rồi tự nhủ: “Nếu bây giờ ta không mời ngươi, e rằng sau này ngươi muốn mời người khác đi ăn tối, họ cũng chưa chắc sẽ thưởng cho ngươi.” 

Trước khi người của ông Tào đến, Trương Xuân Lâm đã ngồi trong phòng riêng của khách sạn. Khách sạn này không sang trọng nhưng có rất nhiều trò chơi.

Cao Xuân trả tiền bữa ăn nhưng không có ai đến.

Về phần tại sao bạn không đến?

Bây giờ Tào Huyền nhìn thấy Cát Tiểu Mẫn, hắn giống như gà gặp chồn. Anh không có thời gian để trốn, vậy tại sao anh lại đến tham gia cuộc vui? Anh ước gì Cách Tiểu Mẫn có thể ra ngoài ăn uống mỗi ngày và không làm phiền anh. 

Vì vậy bữa tiệc này đã trở thành bữa tiệc gia đình của gia đình họ. Trong bữa tối, chị em Ge không ngừng trêu chọc Trương Nhĩ Kiều. Ngoại trừ Cách Tiểu Lan, chị em Ge không biết đứa bé là con trai của Trương Xuân Lâm. Tuy nhiên, điều này không cản trở được tình yêu của họ dành cho đứa trẻ. Đặc biệt là Cách Tiểu Mẫn và Cách Tiểu Mỹ, những người đã kết hôn và chưa có con, ôm đứa trẻ không thể bỏ qua. Nhờ đó, mối quan hệ giữa hai gia đình trở nên hòa thuận hơn.

Sau bữa ăn, Trương Đại Kiều dẫn mẹ, vợ và các con trở về nhà, trong khi Trương Xuân Lâm và mẹ theo vài người dì trở về ký túc xá nơi họ sống tạm thời. 

Đương nhiên, ký túc xá của chị em họ không thể giống ký túc xá của những công nhân khác. Cao Xuân đặc biệt thuê một tòa nhà nhỏ cho Trương Xuân Lâm và người thân của anh ta ở. Mọi chi phí đều được công ty hoàn trả. Nếu nó được chia sẻ với người khác, nó sẽ không phải là một điều xa xỉ. Tuy nhiên, những cô gái này không phải là người bình thường. Họ tiết kiệm tiền cho Cao Xuân rất nguyên tắc. Ngôi nhà tuy rộng nhưng cách trang trí nội thất lại vô cùng đơn giản. Vì vậy, khi vợ chồng Trương Xuân Lâm đi tới, họ chỉ có thể chen vào cùng mọi người, nhưng đây chính là điều mà Trương Xuân Lâm mong muốn.

“Có người đang đuổi theo đứa trẻ thứ tư.” Vừa trở về nhà, Cách Tiểu Mẫn đã kéo Cách Tiểu Lan và lẩm bẩm. 

Tim của Cách Tiểu Lan đập thình thịch. Cô biết rằng mối quan hệ giữa con trai cô và chị gái thứ tư thường xuyên rơi vào tình trạng hỗn loạn. Khi chị thứ hai nói lời này, trong lòng cô hiện lên một tia sợ hãi. 

"Anh ta là ai? Bạn có muốn điều đó xảy ra không?" Cách Tiểu Lan hỏi nhanh với giọng run run. 

“Anh ấy là người tốt, nhưng đứa thứ tư lại có vẻ mặt lạnh lùng, không muốn để ý đến người khác.” Nghe được Tứ tỷ làm như vậy, Cát Tiểu Lam liền cảm thấy nhẹ nhõm. Cô thực sự sợ con trai mình sẽ làm điều gì đó ngu ngốc.

"Tại sao?"

"Tại sao bạn không biết?" Cách Tiểu Mẫn bật cười, ý tứ cũng tự giải thích được.

"Tần Lâm?"

"Đúng vậy, Tứ tỷ kể từ sau chuyện đó đã có một cái bóng tâm lý đối với những người đàn ông khác. Dù sao Cát Thiên lúc mới kết hôn cũng không như vậy, nàng cảm thấy ít nhất Xuân Lâm sẽ không làm hại nàng, hơn nữa giữa hai người đã xảy ra rất nhiều chuyện. Nàng tuổi cũng không lớn lắm, cũng không kém Xuân Lâm mấy tuổi. Ta có thể theo kịp Xuân Lâm, nàng cảm thấy mình tốt hơn."

"Này, đã phạm tội gì vậy!"

"Chị ơi, chị đừng thở dài nữa. Em nghĩ đây đều là số mệnh. Nếu không có chị và Xuân Lâm xuất hiện, cuộc sống của em đã không thú vị như bây giờ. Em cảm thấy mỗi ngày đều có hy vọng. Chớ đừng nói đến tứ tỷ, chị có bao giờ thấy chị ấy vui vẻ như vậy không?"

"Có phải Tào Lý Bình đã hoàn toàn quên mất anh trai mình?"

"Chào." Khi chị cả nhắc đến Tào Lý Bình, Cách Tiểu Mẫn mất giọng. Thành thật mà nói, cô cũng cảm thấy Tào Lý Bình làm như vậy là sai, nhưng cô không thể nói gì về Tào Lý Bình. Cô sợ cái bóng của cơ thể mình chứ đừng nói đến cô. Tất cả chị em đều không ngay thẳng. Thậm chí, đứa con thứ ba chưa được Trương Xuân Lâm tiếp quản cũng có quan hệ tình cảm với cháu trai này. Anh ấy cũng là người ăn nói nhỏ nhẹ và tay ngắn. Đứa con thứ ba hoàn toàn là một kẻ ngu ngốc trong vấn đề này. 

"Chị ơi, còn một điều nữa em chưa ngại nói với chị."

"Cái gì?"

"Tào Lập Bình có thai."

"Cái gì!" Cách Tiểu Lan sợ đến mức nhảy dựng lên.

"Đừng làm lớn chuyện như vậy!" Cách Tiểu Mẫn lập tức ép chặt chị cả để ngăn cản cô di chuyển. "Không sao đâu, đứa bé đã bị phá thai rồi, Tiểu Quân sẽ không biết." Cát Tiểu Lam ngơ ngác ngồi, không biết nên nói cái gì. Tào Lý Bình đã mang thai đứa con của Chunlin và sau đó phá thai. Ý nghĩa này hoàn toàn khác ở nông thôn. 

Cô ấy cứ lẩm bẩm "Chúng ta nên làm gì...chúng ta nên làm gì đây..." và cô ấy không biết gì cả. 

"Chị ơi, em cũng đã hỏi Tào Lý Bình. Chị ấy có ý tìm một cậu bé trong làng cho Xiaojun. Em nghĩ đây là cách duy nhất." Trong sáu tháng qua, Cách Tiểu Mẫn ngày càng trưởng thành và hung hãn hơn. Cô ấy cũng có khả năng chịu đựng mọi thứ tốt hơn Cách Tiểu Lan, người được Trương Xuân Lâm bảo vệ chu đáo. Cô hiểu rằng mọi chuyện không thể làm được nên cô chỉ có thể tìm cách khác. 

Bên kia, Tào Lý Bình phớt lờ mọi người, kéo Trương Xuân Lâm ra ngoài và nói thẳng vào vấn đề: “Tôi muốn tiền”.

Đây là điều mà Tào Lý Bình và Cách Tiểu Mẫn đã thảo luận từ lâu. Cách Tiểu Mẫn đến thuyết phục Cách Tiểu Lan, trong khi Tào Liping trực tiếp đến gặp Trương Xuân Lâm. 

"Muốn tiền? Muốn tiền làm gì?"

"Hãy lấy tiền và mua một đứa bé cho chú của bạn."

"Hả?" Trương Xuân Lâm choáng váng trước tuyên bố mang tính đột phá này. 

Tào Lý Bình thẳng thắn nêu ra hàng loạt kế hoạch mà cô đã lên kế hoạch như mang thai giả, phá thai giả, v.v. Sở dĩ cô làm lớn chuyện như vậy là để cho chị em họ Ge biết rằng cô quyết tâm đi theo Trương Xuân Lâm. Trương Xuân Lâm nghe xong toát mồ hôi lạnh, lúc này mới hiểu được thủ đoạn sấm sét của người cô này.

"Nếu Tiểu Quân phát hiện thì sao?" Tuy rằng Cách Tiểu Lan cho rằng lời nói của nhị tỷ có thể thực hiện được, nhưng rốt cuộc Tào Lập Bình không phải chạy trốn cùng người khác mà là cháu trai của nàng. 

"Làm sao chú của anh ấy biết chúng ta giữ bí mật? Cho dù Tào Lý Bình thực sự sinh ra Chunlin, chúng ta cũng có thể che đậy. Hơn nữa, Xiaojun đã có con, nên anh ấy sẽ không quan tâm đến Tào Lý Bình nữa."

"Nó có giá bao nhiêu?" Trương Xuân Lâm ban đầu rất sốc, nhưng khi nghĩ về điều đó, anh lại thấy ngạc nhiên một cách thú vị. Điều này không phải có nghĩa là từ nay về sau, vợ lẽ sẽ là người phụ nữ của anh ấy sao? 

Vì vậy, anh ấy đã hỏi rất hào phóng. Anh ta sẽ rất vui khi mua được vợ lẽ của cô ấy bằng tiền, bất kể anh ta có trả bao nhiêu đi chăng nữa.

“Mười nghìn tệ, tôi cần mua một ít đất cho chú cậu.” Việc mua đất nhằm ngăn cản anh ta đến quận. Trương Xuân Lâm cũng hiểu điều này nên gật đầu đồng ý không chút do dự.

"Tiền không thành vấn đề, tìm người có dễ không?"

"Tiền không thành vấn đề, ngươi chỉ có thể nói như vậy, haha." Tào Lý Bình cảm thấy hoang mang tột độ khi cho rằng mình đã bỏ chồng và con trai vì tiền. Tất nhiên, nhu cầu thể chất của cô đã bị cô trực tiếp bỏ qua.

"Yên tâm, có tiền trên núi cũng không mua được cái gì, cho ta đủ tiền, chú ngươi có thể lấy cho chú ngươi."

"Lý Nhĩ La người trong thôn đi hái dược liệu, không cẩn thận bị rơi chết, còn lại một cô con dâu nhỏ, không có con và hai người lớn. Con dâu này cũng hiếu thảo, không bỏ rơi hai trưởng lão mà tìm người khác. Mấu chốt là cô ấy đẹp trai. Bùi Tiểu Quân có một bông hoa cắm trong phân bò. Chúng tôi cũng nhờ người hỏi, chỉ cần cô ấy mang bố mẹ chồng đi cùng là cô ấy vui vẻ." 

"Cô ấy là một người phụ nữ tốt." Cách Tiểu Lan chân thành khen ngợi.

"Tuy rằng làm như vậy không có đạo lý, nhưng mặt khác cũng là chuyện tốt. Tiểu Quân còn trẻ, khi đó với tiểu thê tử này có con cũng không khó, phu nhân có giúp đỡ, có thể nuôi sống gia đình. Chỉ có điều, Xuân Lâm phải hiến một ít máu và mua thêm đất cho Tiểu Quân. Nếu có nhiều người trên đồng, bọn họ có thể sống thoải mái hơn. Tiểu Quân cơ bản đồng ý với đề nghị của Tào Lập Bình."

"Tiểu Quân đồng ý?" Cách Tiểu Lan bị sốc. 

"Tào Lý Bình chính cô ấy đã nói điều đó khi cô ấy trở về. Tôi không biết cô ấy đã liên lạc với Xiaojun như thế nào. Dù sao, Xiaojun đã nói với tôi rằng anh ấy không có vấn đề gì. Tôi nghĩ rằng anh ấy đã bị cô vợ nhỏ mê hoặc. Tỷ, cô không biết đâu. Cô vợ nhỏ đó rất đẹp trai và trẻ trung. Dù sao, tôi không thấy Xiaojun có gì bực bội cả."

"Này, anh bạn!"

"Họ chẳng là gì cả. Haha!" Cách Tiểu Mẫn cười chửi rủa. 

"Chú tôi sẽ không biết rằng tôi và cậu đang thân nhau!" Trương Xuân Lâm hoàn toàn không hiểu. Làm thế nào vấn đề này có thể được giải thích? 

"Làm sao có thể như vậy? Tôi ngốc đến vậy sao? Tôi nói với anh ấy rằng anh ấy muốn ở lại trong thôn. Tôi không muốn chết ngạt trên núi cả đời. Tôi không muốn quan hệ với anh ấy. Chú của bạn lúc đầu chắc chắn rất tức giận. Sau đó tôi dẫn cô vợ nhỏ về nhà nhìn anh ấy và hứa sẽ cho anh ấy một nửa số tiền tôi kiếm được ở ngoài. Hừ! Anh ấy ngay lập tức Các bạn đàn ông không tốt chút nào. Các bạn cứ ăn trong bát và nhìn vào nồi. Dù bạn tiêu hay tiêu. Không cần phải xem trong túi cô có dư tiền hay không.” Dù cô cũng là một người phụ nữ không chung thủy, nhưng sự thay đổi thái độ của chồng cô vẫn khiến cô rất không vui, đến nỗi ngay cả một lời chửi bới cũng không đủ để xoa dịu hận thù trong lòng.

"Ừm..." Dù sao dì của hắn cũng mắng hắn, nhưng nếu hắn chịu đựng mắng, có thể giải quyết chuyện của chú mình một cách suôn sẻ thì tốt rồi. Nếu không, mẹ anh sẽ tức giận mỗi khi nghĩ đến những điều tồi tệ anh đã làm, đó không phải là điều anh mong muốn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 188 Cát Tiểu Mỹ

Nghe tiếng còi phát ra từ phòng tắm, Cách Tiểu Hồng trong lòng có nhiều cảm xúc lẫn lộn. Giống như mọi người đang nói chuyện ngầm trong nhóm, cô cũng rất chắc chắn tối nay sẽ xảy ra chuyện gì, bởi vì cô nhìn thấy nhị tỷ nằm bên tai tứ tỷ liền nói gì đó.

Tất cả những chuyện xảy ra gần đây cứ lần lượt hiện về trong trí nhớ của cô. Cô cũng đã vô số lần nghĩ, nếu ngay cả chị thứ tư cũng sa ngã thì cô sẽ làm sao? Với năm chị em trong nhà cộng với Tào Lý Bình, có lẽ cô ấy sẽ là người duy nhất còn lại.

Buổi chiều được cháu trai vuốt ve, trêu chọc trìu mến, trong lòng cô dấy lên một số ham muốn, thậm chí cô còn nhớ đến cảm giác thoải mái và khoái cảm khi bộ ngực khủng của mình được cháu trai vuốt ve. Không thể không nói, tiểu tử này quả nhiên là chuyên gia trêu chọc phụ nữ. Cô chưa bao giờ biết ngực mình lại bị đàn ông chạm vào. Sự đụng chạm của con người có thể mang lại bao nhiêu khoái cảm và ngứa ngáy, ham muốn thấm sâu vào lòng cô đã khiến cô mê mẩn từ lúc đó đến nay, ham muốn trỗi dậy như ma quỷ, không ngừng thôi thúc cô cố gắng, ham mê và tận hưởng thú vui sa đọa cùng chị em.

Tuy nhiên, cô ấy đã có gia đình. Cô yêu chồng, chồng cô cũng yêu cô và hai đứa con đáng yêu đó. Cô... làm sao cô có thể bỏ rơi ngôi nhà đó để có được một giây phút hạnh phúc? 

Nhưng... cô cũng cảm thấy những ngày gần đây mình đã dần thay đổi... cô chưa bao giờ được tôn trọng như vậy... đó là điều mà cô sẽ không bao giờ có được trong gia đình đó. Mọi người trong công ty đều kính trọng gọi cô là giám đốc Ge khi nhìn thấy cô, ngay cả anh Cao cũng phải gọi cô là dì khi nhìn thấy cô, và anh cũng không bao giờ mắng mỏ cô. Điều khiến cô cảm thấy bất an hơn nữa là khi trả lương, cô và chị gái thứ tư đều vượt xa mức lương của những người khác. Số tiền cô kiếm được trong một tháng thậm chí còn nhiều hơn thu nhập của gia đình cô trong ba hoặc bốn năm! 

Làm thế nào điều này làm cho cô ấy đi? 

Nếu chỉ mới được công ty tôn trọng thì ngay cả khi về tới ngôi nhà đó, cô ấy giờ đã khác hoàn toàn. Vì có sự hiện diện của cô nên gia đình đã mua đất và xây nhà mới. Lần đầu tiên cô ngồi vào bàn chủ nhà dưới cái nhìn của người thân, như thể địa vị của cô ngang hàng với bố chồng, thậm chí vượt qua người chồng tầm thường của mình. 

Nhưng nói một cách thẳng thắn, đó không phải là tất cả về tiền bạc! 

Lần đầu tiên cô tận hưởng cảm giác được mọi người săn đón. Nếu như nàng mất đi công việc này... Nghĩ tới đây, Cát Tiểu Hồng không khỏi rùng mình. Cô không dám nghĩ tới chuyện đó nữa. 

Trong cơn bàng hoàng, chị thứ tư đã từ phòng tắm bước ra. Hơi nước bốc lên không che nổi dáng người kiêu hãnh của cô. Mỗi người trong số năm chị em đều có bộ ngực khổng lồ vượt xa kích thước của người bình thường. Cô liếc nhìn hai quả bóng nặng như quả đu đủ trên ngực chị thứ tư, không khỏi nhìn xuống bộ ngực ngày càng căng phồng của chính mình. Cặp vú khủng của cô nàng đẹp nhất trong số các chị em. Tất cả là do cô có chiều cao cao và chế độ dinh dưỡng đầy đủ trong thời thơ ấu. 

Nhưng điều này cũng đạt được nhờ hy sinh hạnh phúc của người chị thứ hai. Điều buồn cười là gần đây họ mới biết về cuộc đời khốn khổ của người chị thứ hai. Chị ruột của họ thậm chí còn không quan tâm đến chị thứ hai như cháu trai của họ. 

Tuy hối hận nhưng trong thâm tâm cô cũng hiểu rằng dù biết cũng vô ích vì cô không có khả năng thay đổi cuộc đời của chị hai. Chỉ có Trương Xuân Lâm mới có thể làm được điều này. 

“Tam tỷ, ngươi có muốn đi tắm không?”

"À?" Cuộc gọi của chị thứ tư khiến Cách Tiểu Hồng tỉnh lại, nhưng bộ não bối rối của cô lúc này không biết phải trả lời cuộc gọi của chị thứ tư như thế nào. 

"Anh có định tắm rửa không? Vẫn còn nhiều nước nóng." Trần truồng bước ra ngoài, Cách Tiểu Mỹ nghiêng đầu dùng khăn tắm lau mái tóc ướt của mình. Cô không cảm thấy có gì sai khi khỏa thân đi ra ngoài. Họ là chị em và chưa bao giờ gặp nhau trước đây. 

"Tôi không tắm rửa, và tôi không... nói chuyện với Xuân Lâm về... hay bất cứ điều gì tương tự." Một câu nói khiến cả hai đỏ mặt.

"Tam tỷ! Ngươi! Ngươi thật ác độc!" Cách Tiểu Mỹ đỏ mặt bỏ chạy. Cô lao vào giường, tim đập thình thịch. Tối nay... tôi thực sự mong chờ nó...

Cách Tiểu Hồng mỉm cười lắc đầu, xua tan suy nghĩ hỗn loạn của mình. Cô nhìn nửa bình nước nóng còn sót lại trong phòng, sững sờ một lúc. 

Trương Xuân Lâm, người đã biết tin sớm, tự nhiên càng phấn khích hơn. Cách Tiểu Mỹ trên danh nghĩa là dì thứ tư của anh, nhưng trong tâm trí anh, người phụ nữ dịu dàng và duyên dáng đó luôn giống như em gái anh. Mối gắn kết thuở nhỏ là điều sâu sắc nhất ẩn giấu trong lòng họ, nhưng bây giờ, anh muốn thực sự hòa nhập với cô, làm sao anh có thể không phấn khích. Lần này cô không còn là cô dâu của người khác nữa. Lần này, cô sẽ trở thành người phụ nữ của riêng anh trong đêm im lặng này. 

Anh dường như vẫn nợ cô rất nhiều thứ, một buổi hẹn hò lãng mạn, một bữa tối dưới ánh nến chỉ dành cho hai người, hay một chuyến du lịch chỉ dành cho hai người, nhưng dì hai nói rằng họ có thể đợi sau. Điều anh cần làm nhất bây giờ là phải thu phục được dì thứ tư trước. Điều này là do cảm giác khủng hoảng mà những người đàn ông khác mang lại cho anh. Dì thứ tư trẻ đẹp dù đã ly hôn nhưng vẫn có rất nhiều người theo đuổi. 

Về phần vì sao dì hai nhất định xúi giục chuyện giữa hai người, hắn cũng không dám hỏi. Dù sao thì anh cũng khá hạnh phúc. Về phần lý do, điều đó không còn quan trọng nữa. 

Có Cát Tiểu Mẫn can thiệp như vậy, Cát Tiểu Lam sẽ không từ chối chuyện giữa con trai bà và tứ tỷ. Điều họ không biết là không chỉ Cách Tiểu Mẫn đứng sau vụ việc này mà Cách Tiểu Mẫn còn có một người trợ giúp là Tào Lý Bình. 

Nếu như trước đây mối quan hệ của hai cô gái chỉ là chị dâu thì bây giờ cả hai như một liên minh gắn bó chặt chẽ. Trong nửa năm kể từ khi bắt đầu làm việc, Cách Tiểu Hồng và Cách Tiểu Mỹ vẫn giữ được tấm lòng trong sáng nhưng họ đã hoàn toàn hòa nhập vào thế giới đầy màu sắc này. 

Cách Tiểu Mẫn phụ trách các dự án kỹ thuật, trong đó có quá nhiều điều không thể giải thích được, đặc biệt là bây giờ cô có một giáo viên rất giỏi, ông lão nhà họ Tào. Khi gặp điều gì đó không hiểu, cô tìm đến ông già để xin lời khuyên. Khi ai đó cho cô thứ gì đó, cô cũng tìm đến ông già để xin lời khuyên. 

Thấy cô thẳng thắn và thú vị như vậy, ông lão vui vẻ nhận cô học trò này. Anh không chỉ dạy cô đúng cách mà còn dạy cô những món quà mà cô có thể nhận và không thể nhận. 

Cách Tiểu Mẫn đã mở mắt. Với sự hướng dẫn của ông Cao, người đã làm quan hàng chục năm, cô tiến bộ rất nhanh. 

Tất nhiên, điều quan trọng nhất là cô ấy không làm giàu cho bản thân. Toàn bộ số quà cô nhận được đều được quy thành tiền và đầu tư vào dự án của Cao Xuân. 

Ông Cao giờ đây ngày càng nhận ra cô, Cao Xuân cũng ngày càng kính trọng cô hơn. 

Tào Lý Bình là một lựa chọn khác. Cô có thế mạnh bán hàng, giàu có và có rất nhiều người muốn mua nhà thông qua quan hệ của mình. Lúc đầu cô không chắc chắn. Sau khi liên lạc với Cách Tiểu Mẫn, ông già lại được mời ra ngoài. Sau hơn nửa năm học tập, Tào Lý Bình hiện rất thành thạo trong các mối quan hệ giữa các cá nhân, đặc biệt là ở các đơn vị trong huyện. 

Đơn vị nào quan trọng, đơn vị nào không quan trọng, đơn vị nào bây giờ không quan trọng, nhưng người đến đó là để được mạ vàng, sau này có thể sẽ giữ chức vụ cao, v.v. 

Với sự hiểu biết này, cô đã giải quyết từng vấn đề thông qua thực hành, liệu tòa nhà này nên bán hay cho đi, nên bán giảm giá và nên đặt trước căn nhà tốt nào. Cô không chỉ quen biết vô số gia đình giàu có mà còn tìm ra cánh cửa của những người giàu có và quyền lực. 

Từ đó trở đi, trái tim bị thế giới trần tục làm mù quáng không bao giờ có thể lấy lại được sự trong sáng như thuở ở trên núi. 

Hai người có cùng chí hướng và ít nhiều đã hỏi thăm anh Cao rất nhiều điều. Ông Cao cũng biết được nhiều điều về quá khứ của Trương Xuân Lâm từ hai người phụ nữ. Có thể nói rằng mỗi người họ đều đạt được điều gì đó.

Tất nhiên, điều quan trọng hơn là hai người họ đã nhìn thấy tương lai của Trương Xuân Lâm thông qua phân tích của ông già về anh ta. Đó gần như là một viễn cảnh mà họ có thể hướng tới cả đời. Đó là lý do tại sao họ nghĩ ra kế hoạch này. Chỉ những người từng trải qua mới biết cuộc sống khó khăn đến nhường nào. Là con cả thứ hai trong gia đình, cô cảm thấy mình đã cho bốn đứa em lựa chọn là tương lai tốt nhất cho em gái thứ tư, trong khi Tào Lý Bình đang lên kế hoạch cho hai đứa con của mình. Người mẹ nào lại không muốn con mình có tương lai tốt đẹp hơn? Vì vậy, hai người phụ nữ thông minh này đã trải qua một thử thách nhỏ và không có bất ngờ gì đã đạt được liên minh vì cùng một mục tiêu. 

Liên minh này chỉ hy sinh một chút lợi ích của Cách Tiểu Quân, nhưng theo quan điểm của Cách Tiểu Mẫn, em trai ông cũng đã lợi dụng nó.

Không phải cô không muốn giúp anh trai mình đấu tranh giành sự sống như chị em họ, tính chiếm hữu của Trương Xuân Lâm đối với Tào Lý Bình là có, cô thực sự không thể để Trương Xuân Lâm từ bỏ. Đây có lẽ là điều duy nhất bà không hài lòng với cháu trai mình.

Tất nhiên, chuyện đáng lẽ phải xảy ra giữa cháu trai và Tào Lý Bình đã thực sự xảy ra, chiếc cắm trên đầu em trai đã được đội lên từ lâu. Thay vì để Tào Lý Bình trở về với gia đình, thà tìm một người vợ đảm đang hơn cho em trai còn hơn. Vậy là những gì cô ấy nói với chị cả của mình đã thành hiện thực. Đây là sự thông đồng của cô với Tào Lý Bình, đồng thời cũng là cơ sở để hai người đạt được thỏa thuận.

Đối với Tào Lý Bình, cô nóng lòng muốn kéo cả năm chị em nhà họ Ge xuống nước. Khi đó mọi người sẽ ngủ cùng nhau, và tự nhiên không ai có thể đưa ra những nhận xét vô trách nhiệm với cô. Vì vậy, hai chị em đánh nhau và không còn máu xấu nữa. 

Cát Tiểu Mai nằm ở trên giường đếm, vừa đến chín mươi ba, liền nghe thấy tiếng cửa mở. Cô trùm chăn lên đầu rên rỉ, tim như nhảy lên cổ họng khi nghe tiếng bước chân đang đến gần.

Chiếc giường đột nhiên chìm xuống, cô biết trên giường có người đang ngồi. Sau đó cô lại cảm thấy bên sườn mình lại lún xuống, người đó từ mép giường bò vào. Ngay khi chiếc chăn bông phía sau nguội đi, một thân hình trần trụi và nóng bỏng bước vào giường cô. 

Cánh tay thô ráp của người đàn ông ôm cô từ phía sau, vật nóng hổi đâm vào mông cô. Cô lại hét lên một tiếng, cơ thể mềm mại như cục bông, rơi vào vòng tay của người đàn ông. 

"Tứ dì... Cố tứ tốt bụng của tôi..." Tiếng gọi của người đàn ông giống như làn gió ấm áp mùa xuân, không chỉ thổi bay mọi sợ hãi mà còn thổi bay mọi nút thắt của cô. 

Cô cảm nhận được hơi thở nóng bỏng của người đàn ông phả ra từ cổ cô, và đôi môi còn nóng bỏng hơn của anh, dần dần tiến gần đến cơ thể nóng bỏng của cô.

"A..." Cô hừ một tiếng, bởi vì cô phát hiện tiểu ác nhân đang lè lưỡi liếm lưng cô. Cô ngứa ngáy, toàn thân tê dại, chân không ngừng trằn trọc vì bị anh liếm. Sau đó, người đàn ông nhẹ nhàng hôn vào gáy cô, rồi hôn vào xương sống ở giữa lưng cô.

Cô đá chân, khoái cảm trong cơ thể lại một lần nữa được khuếch đại. Cô không thể chịu đựng được nữa, vội vàng quay lại, nhìn nụ cười tà ác trên mặt người đàn ông. Cô mở miệng cắn môi anh, thèm khát thè lưỡi vào miệng anh, hai người quấn vào nhau, hôn chạm chạm vào như một cặp vợ chồng mới cưới, bầu không khí ngọt ngào lan tỏa khắp phòng. 

Do cái bóng của cuộc hôn nhân đầu tiên của dì thứ tư, Trương Xuân Lâm biết rằng thứ mà dì thứ tư cần là tình yêu ngọt ngào và sự cám dỗ tình dục cần đến từ từ nên anh không vội vàng. Anh yêu cầu chất lỏng từ miệng cô. Bàn tay to lớn của anh chạm vào từng bộ phận trên cơ thể cô, từ má đến lưng, từ lưng đến bụng dưới, từ bụng dưới đến ngực, từ ngực đến mông. Cách Tiểu Mỹ đang thở hổn hển và rên rỉ, đôi chân dài xinh đẹp đó đang quằn quại như giun đất. Trương Xuân Lâm biết thời gian đã gần hết nên tay anh bắt đầu trèo lên cặp ngực xinh đẹp của dì Tư. Bộ ngực khủng đó chính là điều tuyệt vời nhất mà bà anh đã tặng cho các chị em. Chúng to, mềm, giống như bông khi bị véo và co giãn như một đôi bong bóng nước. 

"Hừm... ừm... ừm... ừm..." Cát Tiểu Mỹ phát ra âm thanh giống như một con mèo. Cô cảm thấy thật thoải mái khi được cháu trai chạm vào. Đây là món quà mà Cách Thiên không bao giờ có thể dành cho cô. Sự tiếp xúc lâu dài hoàn toàn khơi dậy ham muốn của cô. Núm vú của cô cứng như hai viên đá, háng cô ướt như thác nước. Cô thậm chí còn nhận thấy lỗ đít của mình chứa đầy chất nhầy ướt. 

"Tứ cô...tư cô...tư cô tốt bụng của tôi...tứ cô xinh đẹp của tôi...cô thật xinh đẹp...đẹp như tiên nữ dạo bước trên trần gian...ngực cô như mây trên trời...trắng nõn mềm mại như đầu gà mới bóc vỏ...mông cô to tròn...tôi muốn cô sinh cho tôi vô số đứa con...được!"

"Được... được..." Người chồng khó hiểu của cô sao có thể khen ngợi cô nhiều như vậy? Bà đã hoàn toàn bị dỗ dành bởi những lời nói ngọt ngào của cháu trai. Bây giờ cô chỉ muốn trao thân mình cho người đàn ông dịu dàng này. 

"Tứ cô...Tứ cô..."

"Chunlin...Chunlin...tứ dì...yêu em! Anh yêu em nhiều lắm, anh yêu em...Anh yêu em!" Ôm đầu Trương Xuân Lâm, Cát Tiểu Mai chủ động hôn lên mặt cháu trai lần nữa. Nước mắt cô không ngừng rơi xuống. Đó chắc chắn không chỉ là tình yêu của người dì dành cho cháu trai mình mà còn là tình yêu sâu sắc nhất mà một người phụ nữ dành cho một người đàn ông. 

"Tứ dì, ta cũng yêu ngươi!" Đẩy dì Tư lên giường, Trương Xuân Lâm nhìn người phụ nữ bên dưới bằng đôi mắt sắc bén. Cát Tiểu Mỹ vươn tay nắm lấy con cặc dài và dày của anh, chủ động cầu xin: "Thiện nhi, hãy nhập vào cơ thể của dì Tư. Thím Tư muốn hiến thân cho cháu, muốn dùng âm hộ của ta để bày tỏ tình yêu của ta với cháu."

“Tứ dì thân yêu của ta, ngươi có bằng lòng yêu ta cả đời không?”

"Tôi biết! Cả đời tôi chỉ yêu anh. Anh là bạn thuở nhỏ của tôi và là vị thần đã cứu tôi khỏi địa ngục. Nhưng từ hôm nay trở đi, anh chỉ là người đàn ông của tôi, người đàn ông tôi yêu nhất trên đời, Cách Tiểu Mỹ. Tôi muốn trao cho anh cả cơ thể và âm hộ của tôi. Tôi yêu anh, tôi yêu anh Chunlin, tôi yêu anh hơn bất cứ thứ gì trên đời! Muốn tôi! Tôi muốn anh đụ tôi thật mạnh!"

“Vậy tôi vào đây, dì Tư.”

"Được! Vào đi, lấp đầy cơ thể của dì Tư bằng cặc của ngươi, dì Tư sẽ phục vụ ngươi thật tốt với âm hộ của cô ấy, người đàn ông của ta! Ngươi là thiên đường của ta, ngươi là đất của ta, ngươi là tất cả của ta!" Kể lại cảm xúc của mình lúc này, Cách Tiểu Mỹ nắm lấy tay cô. Quy đầu của cháu trai sát vào âm đạo của bà, chất lỏng chảy ra từ quy đầu chỉ cọ xát hai lần khiến nó dính đầy chất nhầy. Sau đó, cô cong lưng và nâng mông lên, âm hộ của cô nuốt chửng một nửa quy đầu. 

"Ồ ồ ồ ồ... ồ ồ ồ... to quá... to quá."

“Tứ dì, chậm lại một chút, sẽ đau.”

“Không đau…cứ như là cháu không đẩy âm hộ của ai đó trên xe máy vậy… Cháu ngoan… vào nhanh đi…Ta muốn cả con cặc của cháu chui vào âm hộ của dì Tư.” Sau khi trải qua những nụ hôn vuốt ve trước đó, ham muốn tình dục của Cách Tiểu Mỹ đã bị khơi dậy hoàn toàn nên giờ đây cô dường như mất đi sự dè dặt. 

"Hahaha." Khi dì thứ tư nhắc đến khởi đầu của mọi chuyện, Trương Xuân Lâm không khỏi cười khúc khích. Nếu không có cuộc gặp gỡ lãng mạn trên xe máy, làm sao anh có thể bị thuyết phục để có được những người dì này? Có chút hồi ức, hắn không khỏi nói: "Tứ cô, ta cũng muốn cưỡi xe máy địt ngươi, cảm giác đó càng hưng phấn!"

"Ừ...đây...bà tư sẽ đụ mày...Tao đụ mày trên xe máy...tìm cơ hội...giờ nhanh lên đụ nó đi...ôi ôi...đầu óc cũng vào rồi...sao mày không nhanh lên đụ nó đến cùng đi!"

"Tứ dì, con vâng lời!" Trương Xuân Lâm ôm lấy cái mông đầy đặn của thím thứ tư, nhẹ nhàng bơm đẩy vài lần, mới đạt đến điểm cuối cùng. Vòng eo của Cách Tiểu Mỹ bị uốn cong bởi cú va chạm của anh, khoái cảm tình dục to lớn cũng xâm chiếm cơ thể cô trong giây lát. 

"Ôi ôi ôi... ahhh... dài quá... con cặc dày như vậy... ahhhh... nó chạm tới phần sâu nhất trong cơ thể của ta... con bé xấu xa... con bé xấu xa... dì bốn... dì bốn cuối cùng cũng nhường mình cho con... àhhh... vậy... tốt... cháu ngoan... đụ dì con... ahhh... chết tiệt cái lồn của dì bốn nhà ngươi."

"Tứ dì... Ta thật muốn mỗi ngày đụ cái lồn của ngươi... Nhưng sau này ta sẽ rất bận rộn... Thực xin lỗi..." Trương Xuân Lâm ôm lấy cái mông mập mạp của dì Tư thở hổn hển.

Cô Tư đang ở độ tuổi bé sắp nở hoa. Ham muốn tình dục của cô ấy rất cao vào thời điểm này. Mặc dù dì hai và dì cũng cần anh đụ cô nhưng ham muốn tình dục của họ sẽ chỉ cao hơn. Tuy nhiên, vì tình cảm đặc biệt của người bạn thời thơ ấu, Trương Xuân Lâm cảm thấy mình chỉ cần nói lời xin lỗi với dì thứ tư. 

"Không...không sao đâu...đừng nói với dì bốn của con rằng...con không thể sống thiếu đàn ông...tôi...tôi không phải gái điếm...không phải bất cứ người đàn ông nào cũng có thể chinh phục được tôi bằng con cặc của mình...tôi yêu em...tôi bằng lòng trao cho em cái lồn của mình...bởi vì dì bốn thực sự có tình cảm với em...em có thể yên tâm ra ngoài chinh phục thế giới...hai chị em tôi sẽ yên tâm chờ đợi em ở đây...chị hai, họ sống không trọn vẹn sao? cuộc sống...tôi...tôi sẽ làm điều tương tự với họ trong tương lai."

“Ừ, dì Tư… lúc rảnh rỗi có thể học một ít kiến ​​thức kế toán.” Với tính cách của dì Tư, cô không phù hợp với công việc như dì Hai và dì. Ngồi lặng lẽ trong văn phòng khá phù hợp với cô. Tất nhiên, quản trị cũng tốt, nhưng nó không quan trọng bằng kế toán. 

Sau này hai chị em ra ngoài làm việc một mình thì có tài chính riêng sẽ tốt hơn. 

"Ừm... ta... ta đã học được rồi... Ồ ồ ồ... Cháu trai ngoan... Ngươi đã làm chết dì Tư rồi!" Khi Zhang Chunlin thay đổi từ chín nông một sâu thành sáu cạn một sâu, cảm giác của Cách Tiểu Mỹ lại thay đổi. Nếu như chín cạn một sâu vẫn chỉ là nước nhạt và rượu, thì sáu cạn một sâu chắc chắn đã được thay thế bằng rượu vang đỏ đậm hơn. 

Quy đầu khổng lồ đập vào miệng tử cung của cô ấy như một chiếc búa đập mạnh. Cảm giác tê dại và đau nhức là điều cô chưa từng trải qua trước đây. Cô không khỏi nắm lấy cánh tay của Trương Xuân Lâm, khiến móng tay cắm sâu vào da thịt của người đàn ông. 

Cô hét lên, lắc mạnh cái mông béo và tích cực phối hợp với những cú đâm của Trương Xuân Lâm hết lần này đến lần khác. Cô bắt đầu hét to hơn và mãnh liệt hơn, ham muốn trong cơ thể cô dần dần dâng cao đến đỉnh điểm theo từng đợt thúc đẩy. 

“Tứ dì, con đã cố gắng hơn nữa.” Cảm nhận được trạng thái hiện tại của thím Tư, Trương Xuân Lâm lại chuyển sang ba đòn nông và một đòn sâu. 

"Hmm... ừm... ừm... thôi nào... thôi nào... thôi nào... ahhh... sâu quá... trời ơi... gà sâu quá... anh... anh giỏi quá... cháu ngoan... nhóc... ahhhh... anh thật biết cách chơi đùa với phụ nữ." Cách Tiểu Mỹ đã nói ba lần khi cô ấy nông cạn Cô ấy sẽ luôn hét lên, nhưng khi thâm nhập sâu, cô ấy sẽ chỉ hét lên đến tận cùng phổi. Kỹ thuật quan hệ tình dục đơn giản và khiêm tốn nhất có thể mang lại cho phụ nữ nhiều khoái cảm hơn. Mỗi tác động sâu sắc đều có thể khiến Cách Tiểu Mỹ cảm thấy hạnh phúc hơn. 

Cô ấy cũng sẽ rùng mình dữ dội với cú va chạm sâu. 

"Bạn có muốn tôi đi nhanh hơn không?" Biết rằng dì Tư đã hoạt động hết công suất, Trương Xuân Lâm biết rằng đoàn tàu đang chạy của dì Tư cần có động cơ để chạy hết tốc lực. 

"Ừm...ho...ahhh...oooo..." Cách Tiểu Mỹ sắp đạt đến cao trào, không còn nói được một câu hoàn chỉnh nữa. Niềm vui tình dục đã hoàn toàn lấp đầy tâm trí cô, và đó là một niềm vui tột độ mà cô chưa từng trải qua trước đây. Những cơn sung sướng tột độ và khoái cảm thấu xương gần như khiến cô phát điên. , cô chỉ biết mọi khoái cảm trong âm đạo của mình đang bị cặc của người đàn ông kéo căng và cọ xát mạnh mẽ. Loại khoái cảm trọn vẹn đó là thứ mà chồng cũ chưa bao giờ mang lại cho cô. Cô bắt đầu lắc mông mạnh hơn, cặp mông trắng nõn lăn tròn như biển mây trong ngày nắng. Cô rên rỉ và khóc mơ hồ. 

Trương Xuân Lâm biết rằng không cần thiết phải nói bất cứ điều gì vào lúc này. Anh ngầm áp cả người mình lên người dì thứ tư, ngậm hai núm vú căng mọng của cô vào miệng mút liên tục. Anh ôm lấy cặp mông béo của dì Tư và bắt đầu lao hết tốc lực. Lần này, không có kỹ thuật, chỉ có ham muốn nguyên thủy nhất của đàn ông đối với phụ nữ. 

"Pah, pah, pah, pah... pah, pah, pah... pah, pah, pah... ahhhhhhh... ahhhhhhh... ahhhhhh..." Âm thanh của thịt va vào da thịt và tiếng rên rỉ sung sướng của người phụ nữ nối liền với nhau trong phòng. Hai chân của người phụ nữ quấn quanh cái mông thẳng tắp của người đàn ông, toàn bộ cơ thể cô ấy treo trên háng người đàn ông như một con gấu túi. Ở âm hộ đỏ, con cặc đen, dày và dài gần như vô hình. Chỉ trong nháy mắt, nó đã biến mất vào trong hố mỡ của cô. Đồng thời, bụng dưới của cô giống như một cái ống bị rò rỉ, liên tục phun ra từng dòng tinh dịch. Tác động của mông và mông trộn lẫn với tinh dịch dâm đãng, âm thanh ngày càng to hơn.

Đỉnh điểm đến với lực đẩy mạnh mẽ này, và cô bất ngờ trợn mắt. Hai chân cô kẹp chặt eo người đàn ông như càng cua, âm đạo co giật dữ dội như xúc xích chân không, hút lấy dị vật còn đang lao vào. Miệng tử cung giống như một chiếc cốc hút. Quấn và hút thật chặt quy đầu của người đàn ông, nếu là một người đàn ông bình thường, chắc chắn anh ta đã xuất tinh vào lúc này, nhưng Trương Xuân Lâm không phải là một người đàn ông bình thường. Anh cảm nhận được đỉnh điểm của dì thứ tư, nhưng anh không dừng lại mà bắt đầu đẩy mạnh hơn, vì vậy Cách Tiểu Mỹ ngay lập tức cảm nhận được sự kích thích hoàn toàn khác với những cơn cực khoái thông thường. Đó là một cơn cực khoái mãnh liệt thậm chí còn dễ chịu hơn cả những cơn cực khoái thông thường. Cuối cùng cô cũng hiểu tại sao nhiều phụ nữ không thể sống thiếu cháu trai của mình. Cô hét lên, hét lên, giọng như thiên nga bị bóp cổ, cô hét lên. Cô không ngừng thở ra, và khi hết đợt cực khoái này đến đợt cực khoái khác cuốn trôi tâm trí cô, khoái cảm giống như những đợt sóng kích thích não cô hết đợt này đến đợt khác. Cuối cùng, đầu óc cô sụp đổ, trong nháy mắt não cô hoàn toàn trống rỗng, như thể đang tan rã. 

Cô đột nhiên đứng thẳng dậy, cắn vào vai Trương Xuân Lâm, gầm lên một tiếng rồi ngất đi. 

Khi Cát Tiểu Mai từ từ tỉnh lại, ý thức của cô cũng dần dần khôi phục. Khi não cô dần hồi phục, cô nhớ lại những gì đã xảy ra đêm qua. 

Ôi chúa ơi, cô ấy bị đánh bất tỉnh! 

Cô ấy thực sự đã ngất đi vì vui sướng! 

Cho đến bây giờ, cô thậm chí còn có thể cảm nhận được một tia khoái cảm còn sót lại trong cơ thể mình. Không, đó không phải là niềm vui còn sót lại mà là niềm vui thực sự. Cô kẹp chặt âm hộ của mình và ngay lập tức nhận thấy con cặc nóng bỏng vẫn đang đưa vào cơ thể mình. 

Ôi chúa ơi, cháu trai tôi đã giữ thứ đó suốt đêm à? 

"Bạn tỉnh rồi à?" Trương Xuân Lâm mỉm cười hỏi, nhìn cô gái trẻ trong vòng tay mình. 

"Tôi...cậu...cậu...không...không xuất tinh hôm qua à?" Cát Tiểu Mỹ bối rối hỏi, tựa đầu vào cánh tay rắn chắc của người đàn ông, ngửi mùi hương cực kỳ dễ chịu của hắn. 

"Bạn nghĩ gì?" Trương Xuân Lâm hôn lên trán dì Tư, như thể bà không phải là một người phụ nữ trưởng thành lớn tuổi hơn anh mà là một cô gái trẻ hơn anh rất nhiều. Trương Xuân Lâm nhìn cô gái trẻ trong vòng tay mình bằng ánh mắt yêu thương. 

"Ngươi... thật mạnh!" Đây là một tình huống khác mà Cách Tiểu Mỹ chưa từng gặp phải trước đây. 

Không còn nghi ngờ gì nữa, đây là lời khen tốt nhất dành cho một người đàn ông. Trương Xuân Lâm vui mừng cười khúc khích, nụ cười này tự nhiên khiến con cặc của anh quằn quại trong cơ thể dì thứ tư. 

"Ừm..." Cát Tiểu Mai rên rỉ, cảm thấy âm đạo tê dại và sưng tấy. Cô khẽ rít lên. Trương Xuân Lâm ngay lập tức nhận thấy điều đó. Anh dứt khoát rút dương vật của mình ra và nhìn vào âm đạo của dì thứ tư. Quả thực nó đỏ và sưng tấy, giống như lần đầu tiên mẹ anh quan hệ với anh.

"Dậy và ăn đi!" Anh không đành lòng hành hạ thân thể dì Tư nữa. Trương Xuân Lâm thực sự yêu người dì thứ tư của mình. 

Giống như dì thứ tư đối xử với anh khác với những người đàn ông khác, anh cũng đối xử với dì thứ tư khác với những người phụ nữ khác. 

"Còn họ thì sao?"

"Mọi người đã đi làm rồi." Rèm cửa được mở ra, ánh nắng chói chang bên ngoài chiếu vào phòng. Lúc này Cát Tiểu Mai mới nhận ra trời đã sáng. Cô rên rỉ và muốn đứng dậy đi làm. Ai ngờ vùng kín sưng đỏ của cô lập tức gây phản đối. Cô rên rỉ ngã lưng xuống giường và không thể cử động được nữa. 

"Tứ cô thân mến, cô hãy yên tâm nghỉ ngơi một ngày đi. Cô ba đã xin phép cô rồi." Trương Xuân Lâm cầm trong tay một loại thuốc mỡ làm mát và giảm sưng tấy, đây hiện là loại thuốc bắt buộc phải có bên mình. 

Trong khi nói chuyện với Trương Xuân Lâm, anh ta đã mở chân của dì thứ tư, vắt thuốc mỡ ra và bôi lên âm đạo sưng đỏ của cô. 

“Xì.” Những làn sóng cảm giác mát lạnh và dễ chịu lập tức tràn ngập phần dưới cơ thể cô. Lần này, tiếng rít khe khẽ không còn là tiếng đau đớn nữa mà là cảm giác mát lạnh dễ chịu. 

"Đến ngay bây giờ."

"Ừm..." Cát Tiểu Mai vẫn có chút xấu hổ, nhìn thân thể cương cứng phía dưới của cháu trai, nàng càng cảm thấy xấu hổ. 

"Nào cháu trai, đợi một lát nữa tôi sẽ không đau đớn như vậy nữa. Cậu có thể đụ tôi lần nữa. Tôi phải làm cho cậu xuất tinh."

"Hahahaha!" Trương Xuân Lâm ôm lấy khuôn mặt nhỏ nhắn của dì Tư, hôn thật mạnh, cười nói: “Đừng lo, dì bốn thân mến, ở đây có nhiều phụ nữ, nhị tỷ cũng nhớ cặc của ta.”

"Đồ khốn nạn hôi hám! Tôi đã bảo là phải đưa cho anh mà! Tôi sẽ không để ý đến anh!"

"Ha ha ha ha, ngoan ngoan, chờ ngươi khỏe mạnh, ta liền kéo ngươi cùng đại tỷ cùng nhị tỷ cùng nhau, ba người các ngươi cố gắng làm cho ta khô cạn!"

"Anh tệ quá!" Cách Tiểu Mỹ vẫn còn rất ngây thơ. Khi nghe cháu trai nói chuyện dâm đãng như vậy, bà lập tức đỏ mặt xấu hổ. Trương Xuân Lâm không sẵn lòng để cô đi. Anh ta cố tình miêu tả cảnh mọi người cùng nhau dâm ô một cách cực kỳ dâm ô. Cậu còn tả lại cách cậu và mẹ chơi đùa, khiến dì thứ tư vừa cười khúc khích vừa tò mò. Mục tiêu của anh đã đạt được. 

"Chunlin, thực ra trên người tôi vẫn còn một cái lỗ để anh đụ."

“Cậu đang nói về nơi này à?” Trương Xuân Lâm tà ác cười, duỗi ngón tay chọc vào lỗ đít của thím thứ tư. 

"Ờ..."

"Sao cậu biết cậu có thể làm tình ở đây?" Trương Xuân Lâm có chút kinh ngạc. Theo logic mà nói, dì thứ tư chắc chắn không biết nhiều như vậy. 

"Mày thật sự cho rằng dì bốn của mày chỉ là một đứa bé gái thôi. Chẳng phải mày đã đụ rất nhiều người rồi sao..."

"Ừm... mẹ tôi có kể cho cậu nghe không?"

"Không phải chị cả... là chị hai... nhưng chị hai đã nghe được chuyện đó từ chị cả." Sau khi nghe dì Tư nói, Trương Xuân Lâm hiểu rằng mối quan hệ giữa mẹ và dì hai khá tốt, nếu không lần trước cô sẽ không để dì hai leo lên kang của mình. 

Tôi chỉ không ngờ mẹ tôi lại nói chuyện với dì hai nhiều như vậy, nhưng nghĩ kỹ lại cũng thấy có lý. Mẹ tôi phải nói rõ cho dì hai và dì bốn biết bà là ai trước khi họ quyết định có theo bà hay không. Bằng cách này, cô ấy chắc chắn sẽ kể lại những việc làm vẻ vang của mình, đồng thời tự nhiên cho họ biết sở thích và vận mệnh của cô ấy với phụ nữ. 

"Ừm... Thím Tư... bây giờ dì biết nhiều chuyện về tôi như vậy, có thể gọi tôi là quái vật được không..."

"Ha ha, đó chỉ là chúng ta nói riêng với ngươi thôi... Nhưng nhị tỷ cũng nói ngươi rất mạnh về tình dục, một nữ nhân nhất định không thể thỏa mãn ngươi..."

"Tôi không muốn nghe dì hai, tôi muốn biết ý kiến của cô?" Trương Xuân Lâm nghiêm túc nâng khuôn mặt của dì thứ tư lên và nhìn chăm chú vào mắt Cách Tiểu Mỹ. 

"Anh...anh...anh...anh nghĩ em làm điều này không...không tốt...nhưng...nhưng em...anh cũng biết rất nhiều điều...anh...không thể để em quyết định...giống như chị hai của em và anh...nhiều khi...anh nghĩ đó là ý chí của chúng ta. Anh không biết đánh giá em như thế nào...anh chỉ biết rằng đây là lựa chọn của chính anh...anh nghĩ anh có thể hạnh phúc khi ở bên em."

Lời nói của dì Tư lập tức khiến Trương Xuân Lâm lâm vào trầm tư. Anh luôn thích thú với những phương pháp chinh phục phụ nữ của mình, nhưng anh chưa bao giờ quan tâm đến suy nghĩ thực sự của họ. May mắn thay, ít nhất cho đến nay, những người phụ nữ đi theo anh đều sẵn lòng, nhưng tương lai thì sao? 

Nếu sau này họ không sẵn lòng sống một cuộc sống như vậy thì anh sẽ làm gì? 

Dùng thủ đoạn để giữ chân anh ta? 

Dùng tiền bạc và địa vị để giữ lại? 

Vậy thì chẳng phải anh ta đã trở thành con người giống như Tần Dung và những người khác sao? 

Có lẽ, buông tay khi đến lúc phải buông tay mới là lựa chọn tốt nhất. 

Nghĩ tới đây, đầu óc hắn lập tức thoải mái. Đúng vậy, nếu tương lai họ thực sự muốn rời xa anh để tìm cuộc sống mới cho riêng mình thì hãy để họ ra đi. Thà buông bỏ một cách vui vẻ còn hơn dùng mọi thủ đoạn để giữ lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 189 Lão Tào dẫn dắt

Nghe thì là một bữa tiệc tối nhưng thực chất nó giống như một buổi chiêu đãi hoành tráng. Ngoài Trương Xuân Lâm, còn có các doanh nhân thuộc mọi tầng lớp trong quận và lãnh đạo các thị trấn, thị trấn. 

Đương nhiên, không ai có thể phát biểu một cách khoa trương trong một dịp như vậy. Hầu hết mọi người đang trò chuyện với những khuôn mặt mà họ biết rõ, trong khi Trương Xuân Lâm đi theo Bí thư Tào và làm quen với các quan chức thuộc mọi quy mô trong quận. Trương Xuân Lâm vừa mừng, vừa có chút bối rối không biết lão gia tộc Tào đã âm mưu gì. 

Không giống như Trương Xuân Lâm điềm tĩnh và điềm tĩnh, Li Dauang có vẻ kiềm chế hơn nhiều. Đừng nói là tham gia, anh chưa bao giờ dám nghĩ rằng có một ngày trong đời mình có thể tham dự một bữa tiệc như vậy nên anh chỉ lúng túng đứng trong một góc, không biết mình đang nói chuyện với ai. 

Với tư cách là người đứng đầu chính quyền thị trấn, lẽ ra anh ta phải đi theo Bí thư Tào và giao lưu với những người tham dự, nhưng không ai có mặt biết ai là người thực sự phụ trách thôn Xigou. Nhìn thấy Thư ký Cao nhắc tới công lao của Trương Xuân Lâm đối với mọi người, đương nhiên sẽ không mù quáng đặt câu hỏi. 

"Bí thư, ngài khen ngợi chúng tôi quá nhiều. Chuyện này không phải do tôi mà thôi. Đây chỉ là một nỗ lực nhỏ của đội ngũ lãnh đạo thị trấn chúng tôi, khiến dân làng hưởng ứng lời kêu gọi của đảng, dưới sự lãnh đạo của lãnh đạo huyện ủy và chính quyền huyện, nhằm tạo nên một xã hội hài hòa và khá giả." Đã theo dõi. Trương Xuân Lâm giao lưu một mình và hầu hết những người anh tiếp xúc đều rất hài lòng. Những lời nói chính thức này đại diện cho tâm trí và sự tu luyện của một người, và quan trọng hơn là trí tuệ chính trị của một người, điều hiếm thấy đối với một thanh niên khoảng ba mươi tuổi. 

Sau khi bắt được một vòng nịnh nọt không dấu vết, không chỉ lãnh đạo các phòng ban trong huyện ủy cũng hài lòng, mà bí thư Cao dẫn dắt hắn đi khắp nơi lại càng hài lòng hơn. 

"Trương Xuân Lâm, bạn có biết ở Trung Quốc có những loại doanh nhân nào không?"

"Bao nhiêu?" Đây là chủ đề mà anh chưa từng tiếp xúc trước đây và Trương Xuân Lâm không biết phải trả lời như thế nào. 

"Hahaha, những lời này không thể thảo luận trên sân khấu, nhưng chúng tôi và chồng tôi có thể thảo luận riêng cũng không sao. Nhìn diễn biến những năm gần đây, tôi cảm thấy ở Trung Quốc thực ra chỉ có hai loại doanh nhân, một loại theo sát chính phủ, hai là hy vọng chính phủ không kiểm soát họ."

"Có sự khác biệt lớn giữa hai điều đó không?"

"Loại thứ nhất là doanh nghiệp nhà nước của chúng ta, doanh nghiệp trung ương, bao gồm cả doanh nghiệp địa phương có nhiều mối quan hệ với chính phủ, và loại thứ hai chủ yếu là doanh nghiệp tư nhân. Sự khác biệt lớn nhất giữa hai loại này thực ra không phải ở hoạt động mà là ở những nơi khác."

“Ở nơi khác à?”

"Haha, đây cũng chính là mục đích chính của việc đưa ngươi đến cuộc họp ngày hôm nay. Không biết ngươi có biết hay không, nhưng chứng kiến ​​các doanh nghiệp thị trấn ở thôn Xigou ngày càng lớn mạnh, năng lực của Lý Đại Phương đã không còn đủ nữa."

"Thư ký, xin hãy khai sáng cho tôi."

"Doanh nghiệp nhà nước và doanh nghiệp trung ương, tiêu biểu nhất là Công ty TNHH Gang thép Thâm Quyến của chúng tôi. Bạn biết rất rõ điều này. Những doanh nghiệp như vậy sẽ không bị hạn chế chút nào khi đóng tại địa phương, bởi vì không ai dám nhúng tay vào doanh nghiệp nhà nước và doanh nghiệp trung ương, nhưng doanh nghiệp thị trấn địa phương thì hơi khác một chút. Đây là doanh nghiệp đặc biệt giữa doanh nghiệp nhà nước và doanh nghiệp tư nhân, lỗ thì thuộc về mình. Khi kiếm được tiền, mọi người sẽ chia nhau. Đối với đội ngũ lãnh đạo, họ thường cảm thấy mất cân bằng. Bây giờ hơn nữa và nhiều doanh nghiệp tập thể thị trấn đã bắt đầu tạo ra tiếng vang này." Theo lời Bí thư Cao, ông chỉ vào những người tham dự cuộc họp. Trương Xuân Lâm nhìn theo hướng anh chỉ và phát hiện về cơ bản họ là những doanh nhân ở thị trấn và đảng viên trong quận.

“Họ định làm gì?”

"Không gì khác hơn là muốn biến công thành tư. Quan trọng hơn, đó là cuộc chiến giữa tiền và quyền. Phần lớn, lợi ích của doanh nghiệp địa phương và chính quyền địa phương gắn liền với nhau, nhưng ở một khía cạnh nào đó, cũng có vấn đề về phân phối lợi ích giữa hai bên. Tôi đã đến Quảng Đông Jianlibao vài ngày để kiểm tra ..." Nói đến đây, Bí thư Tào rõ ràng là do dự, nhưng sau khi suy nghĩ một lúc, ông nói tiếp: "Anh nên nghe về Jianlibao, phải không?"

"Tôi biết."

"Ừ, người sáng lập Jianlibao là Lý Kinh Vi. Trong nhiều năm, dưới sự lãnh đạo của ông ấy, Jianlibao đã tạo ra hàng loạt huyền thoại kinh doanh. Tuy nhiên... cuộc thanh tra này khiến tôi thấy ra rất nhiều vấn đề."

"Có vấn đề gì vậy?"

"Những mâu thuẫn và khác biệt giữa đội ngũ lãnh đạo của Jianlibao và Chính quyền huyện Tam Thủy đã bị vạch trần. Tôi e rằng tiếp theo sẽ xảy ra chuyện gì đó với công ty này." Nghĩ đi nghĩ lại, Thư ký Tào không biết có nên nói rõ ràng như vậy hay không.

"Thư ký, những gì ngài nhìn thấy cũng là một lời cảnh báo lớn đối với chúng tôi. Con đường của thế hệ tương lai được tạo ra bằng cách đứng trên vai những người đi trước. Nếu không có sự giúp đỡ của ngài, chúng tôi sẽ không đạt được sự phát triển vĩ đại như vậy."

"Ha ha." Thư ký Tào trong lòng nói rằng một cậu bé có thể dạy dỗ được, hắn cũng không còn lo lắng gì nữa, liền đem Trương Xuân Lâm đến một góc vắng vẻ, nói không ngừng: “Lý Cảnh Vệ là một người có năng lực, dưới sự lãnh đạo của hắn tạo ra lợi ích không nhỏ, nhưng người này có một khuyết điểm, đó là cực kỳ bướng bỉnh. Các ngươi phải biết rằng Jianlibao không phải là một công ty tư nhân, mà là tài sản thuộc chính quyền huyện Tam Thủy. Quyền và lợi ích cá nhân của Lý Cảnh Vệ và việc quản lý Jianlibao là Tuy nhiên, vào lúc này, cả hai có rất nhiều bất đồng về phương hướng phát triển trong tương lai của Jianlibao. Sự khác biệt này ngày càng trở nên rõ ràng, thậm chí đã đến mức đội ngũ lãnh đạo của hai bên không ưa nhau. Theo quan điểm của Lý Kinh Vi, điều anh ta muốn là lợi tức từ sự phát triển của công ty, và anh ta muốn thoát khỏi gánh nặng của huyện Sanshui, có thể mô tả hành vi của Lý Kinh Vi. Bạn phải biết rằng doanh thu thuế hàng năm của Quận Sanshui và cổ tức từ việc nắm giữ Công ty Jianlibao cũng là một khoản cổ tức lớn. Chính sách hoạt động mâu thuẫn với sự phát triển của doanh nghiệp, thay vì giải quyết vấn đề, họ đã để cho mâu thuẫn này bùng phát, và mâu thuẫn này chắc chắn sẽ bùng nổ do một số điều trong tương lai.

"Có cách nào giải quyết được không?" Câu hỏi này đã được mở rộng đến một vấn đề rất nghiêm trọng. Trương Xuân Lâm tin rằng mình không có quyền lên tiếng về vấn đề như vậy. 

"Tôi không biết, tôi cũng đang suy nghĩ. Sau khi từ Quảng Đông trở về, tôi suy nghĩ rất lâu, phát hiện vấn đề này rất khó giải quyết. Nếu để những doanh nhân thị trấn này theo đuổi lợi ích lớn hơn, chắc chắn sẽ gây bất lợi cho lợi ích của chính phủ. Tuy nhiên, một số chính sách và gánh nặng quá mức đôi khi do chính phủ ban hành quả thực không có lợi cho sự phát triển lành mạnh của doanh nghiệp."

"Có lẽ hai bên cần ngồi lại và đàm phán về vấn đề này". Lời nói của Bí thư Cao khiến Trương Xuân Lâm nhận ra rằng Thép Thâm Quyến cũng gặp phải vấn đề này. Bảo Hoa thì sao? 

Ông chợt nhận ra rằng đây dường như là một phương hướng chung trong cải cách chính phủ. 

"Không dễ dàng như vậy. Ngươi còn nhớ vấn đề chúng ta nói lúc đầu không? Nếu có thể giải quyết suôn sẻ thì sẽ không có tình huống thứ hai. Hiện tại một số công ty tư nhân có thể làm mà không cần phải đối phó với chính phủ. Theo quan điểm của họ, người trong chính phủ không thể tạo ra bất kỳ lợi ích nào cho họ ngoại trừ việc kiếm tiền và được trả tiền. Này, vấn đề này thực sự rất nghiêm trọng ở quận chúng tôi. Tôi đã nhận được rất nhiều khiếu nại từ các công ty ở đây."

“Anh không thể kiềm chế được sao?”

"Bạn có biết nhân viên quận của chúng tôi được trả bao nhiêu không?" Thư ký Cao nở một nụ cười cay đắng vô cùng khó giải thích. Ông lắc đầu nói: "Những người này nắm giữ quyền lực, nhưng ngươi không cho họ sử dụng, cũng không để họ sử dụng quyền lực này để đạt được lợi ích mà họ có thể dễ dàng đạt được. Bạn có nghĩ rằng những người ngăn cản họ sẽ bị chỉ trích không? Than ôi, phân tích cuối cùng, tôi thực sự không có dũng khí như vậy. Thực tế, tôi chưa bao giờ thấy một người dũng cảm như vậy trong giới quan chức, và tôi cảm thấy rằng hiện tại không có ai, thì sau này có thể không có ai. Ai trong số những người trong lĩnh vực này không phải là một người Bắt mắt và là tướng bất khuất trong mọi triều đại, ai có được kết cục tốt đẹp?”

Thư ký Cao vỗ vai Trương Xuân Lâm. Lời dạy này chắc chắn là từ trái tim. Trên thực tế, sau cuộc trò chuyện vừa rồi, Thư ký Tào đã coi Trương Xuân Lâm là người thân thiết nhất với mình, bởi vì ông không muốn nói những lời đó một cách công khai ngay cả với con trai mình.

"Hãy giống như ánh sáng và bụi bặm."

“Ừ, ý nó là vậy đó.”

"Nhưng thư ký, tôi nghĩ điều này sẽ gây ra vấn đề." 

"Không, vấn đề đã phát sinh rồi, chỉ là chúng ta người ta nhắm mắt làm ngơ, đối với chúng ta mà nói, chỉ cần không có chuyện gì nghiêm trọng xảy ra, có thể dùng nắp đậy để che đậy vấn đề."

“Nhưng nếu không che được thì sao?”

"Ngày lễ tặng chút quà, ngày thường xin đồ ăn nước uống, chỉ cần không khiến các công ty khác không thể hoạt động thì cũng không phải vấn đề lớn. Những công ty tư nhân này nếu không chính trực thì đó là lỗi của chính họ. Nhưng nếu có người trong chính phủ đi quá giới hạn, chúng tôi đương nhiên sẽ đặt câu hỏi, khi cần thiết sẽ điều tra. Đương nhiên, chúng tôi sẽ không khoan dung."

“Sự suy tàn của một đất nước bắt nguồn từ sự tham nhũng trong bộ máy hành chính, và tham nhũng trong bộ máy hành chính không bao giờ chỉ là một, hai lỗi lớn”.

"Ha ha, ngươi còn trẻ!" Bí thư Tào lại vỗ vai Trương Xuân Lâm nói: "Nói đến vấn đề này, trước tiên chúng ta phải biết tham nhũng đến từ đâu? Trong mọi triều đại, tham nhũng đều gắn liền với quyền lực. Nơi nào có quyền lực, tham nhũng sẽ tự nhiên sinh sôi. Thất bại, sức mạnh đức tin dù có mạnh mẽ đến đâu cũng không thể cạnh tranh với bản chất con người muốn kiếm lợi. Không một nhà thông thái nào ở Trung Quốc hàng nghìn năm qua có thể giải quyết được vấn đề này, chắc chắn không phải bạn và tôi. Quên đi, chủ đề hơi xa vời, hãy tiếp tục nói về Jianlibao.

Về vấn đề tham nhũng, bản thân Bí thư Cao cũng là người có liên quan nên càng nhắc đến thì tự nhiên càng thấy có lỗi.

"Trên thực tế, cuộc đấu tranh giữa quyền lực và lợi ích mà chúng tôi vừa đề cập cũng là yếu tố lớn nhất gây ra các vấn đề của Jianlibao vào lúc này. Trong phân tích cuối cùng, các quan chức chính phủ của chúng tôi đã quen nói những điều tương tự. Quyền lực có thể sinh ra tham nhũng, và nó cũng có thể sinh ra sự kiêu ngạo. Và tôi cũng phát hiện ra một vấn đề, đó là quan chức càng nhỏ, cơ quan có thẩm quyền càng lớn, bí thư quận ủy, tôi vẫn phải đối xử tốt với những doanh nhân đó, nhưng các quan chức trong các phòng ban đều lớn hơn tôi, và họ luôn thể hiện mình." ra mặt với người khác mà dám đi giày của người khác. Đôi khi tôi tự hỏi ai đã cho họ dũng khí như vậy.

“Có lẽ vì họ không có nhiều quyền lực nên họ trở nên độc đoán hơn”. Trương Xuân Lâm cũng đã từng gặp những người như vậy. Thẩn Cương giống như một xã hội thu nhỏ hoàn chỉnh, có đủ loại chim chóc.

"Đúng vậy, bởi vì bọn hắn không có chút cố kỵ, thua hay không cũng không sao, bọn hắn mới có dũng khí hành động liều lĩnh. Bởi vì bọn hắn có chút quyền lực, bọn hắn cảm thấy xã hội này không có ai có thể khống chế được bọn hắn. Một khi ý tưởng này truyền đến chúng ta lãnh đạo, bi kịch sẽ khó tránh khỏi. Cấp lãnh đạo chính quyền quận Tam Thủy Sức mạnh của ông chủ quyết định bọn họ sẽ không thỏa hiệp với Lý Cảnh Vệ, sự bướng bỉnh của Lý Cảnh Vệ cũng quyết định đội ngũ lãnh đạo của Jianlibao không thể giải quyết mâu thuẫn giữa bọn họ và đội ngũ lãnh đạo quận à, có lẽ không lâu nữa toàn bộ tập đoàn Jianlibao sẽ tan rã.

"Thỏa hiệp thích hợp là một nghệ thuật. Tấn công từng người một sẽ chỉ làm mất đi vị trí của chính mình." Phải nói rằng Trương Xuân Lâm cảm thấy mình đã học được rất nhiều điều.

"Thật sự không dễ để bạn nhìn thấy điều này." Đây là lời khẳng định của Bí thư Tào đối với Trương Xuân Lâm, cũng có nghĩa là hắn thật sự đã tìm đúng người. 

"Thư ký, bạn nghĩ doanh nghiệp thị trấn của chúng tôi sẽ phát triển như thế nào?"

"Ngươi hỏi ta? Ha ha ha, tiểu tử, ngươi hỏi nhầm người rồi."

"Hả?" 

"Tôi là một chính trị gia. Tôi có thể giúp bạn phân tích vấn đề từ góc độ rộng hơn, nhưng tôi không thể chỉ ra cho bạn một con đường rõ ràng. Đây cũng là kết luận mà tôi đưa ra sau khi phân tích hành động của chính quyền huyện Sanshui suốt đêm. Tức là các doanh nghiệp nên tự đưa ra quyết định và chính phủ không nên can dự quá nhiều vào sự phát triển của doanh nghiệp. Chúng ta nên làm tốt công việc phát triển chung của doanh nghiệp. Hậu phương cũng như hướng dẫn các doanh nghiệp địa phương đi theo chỉ đạo chung về phát triển kinh tế của trung ương và hướng dẫn các doanh nhân địa phương trong việc này." Về phần cụ thể làm như thế nào, tôi nghĩ chúng ta không được can thiệp." Lúc này, Bí thư Tào lại rơi vào trầm tư. Rõ ràng, câu trả lời cho câu hỏi này chỉ là ý tưởng hiện tại của anh ấy. Dù chưa trưởng thành nhưng anh vẫn nói.

"Một nền kinh tế thị trường tự do hoàn chỉnh?" Đây là lý thuyết thị trường trưởng thành của phương Tây mà anh ấy học được từ Mike và anh ấy đã nói nó ở đây vào đúng thời điểm.

"Tôi không biết, và lẽ ra nó không nên như vậy. Tôi biết bạn học lý thuyết của mình từ đâu. Con trai tôi thỉnh thoảng sẽ thảo luận lý thuyết của Mike với tôi sau khi nó đi về. Mặc dù tôi không phải là nhà kinh tế nhưng tôi luôn cảm thấy có gì đó không ổn khi nghe những gì nó nói với tôi."

"Bạn nghĩ điều gì đã xảy ra?"

"Tôi luôn cảm thấy... đó là những điều vô nghĩa mà họ dùng để lừa dối mọi người."

"Tại sao bạn nghĩ vậy?"

"Một trực giác, được suy luận đại khái từ tình hình thực tế của Liên Xô và chúng ta hiện nay, bạn thấy đấy, nếu họ thực sự ủng hộ thương mại tự do thì tại sao họ lại chặn chúng ta? Tại sao họ không xuất khẩu một số công nghệ tiên tiến cho chúng ta?"

“Đó không phải là một vấn đề ý thức hệ sao?”

"Bạn có nghĩ đó là một vấn đề ý thức hệ không? Không, không, không, tôi không nghĩ vậy. Nếu đó chỉ là một vấn đề ý thức hệ thuần túy thì Nixon đã không đến thăm Trung Quốc. Vì vậy, bạn thấy đấy, trong mắt những người ở phương Tây, ý thức hệ thực sự không quan trọng."

“Ừ…” Trương Xuân Lâm cảm thấy như bị búa đập vào đầu, có cảm giác như bị xuyên thủng.

Cảm giác này thật khó chịu, nhưng hiển nhiên, Thư ký Tào đứng đối diện hắn cũng là một người bối rối, thậm chí có thể còn bối rối hơn hắn.

Cảm giác nhìn thấy câu hỏi nhưng không nhận được câu trả lời khó chịu đến mức cả hai cứ suy nghĩ mãi mà không tiếp tục bàn sâu vấn đề.

"Giáo viên!" Một tiếng hét chói tai khiến Trương Xuân Lâm tỉnh lại, bộ não đang suy nghĩ nhanh chóng của anh đột nhiên dừng lại. Anh vẫn còn hơi choáng váng khi nhìn thấy thư ký Cao đứng trước mặt mình đã bị thay thế bởi một cô gái trẻ từ lúc nào đó. 

"Bạn là ai?" Cô ăn mặc vô cùng thời trang, mang vẻ đẹp không thuộc về Trung Quốc vào thời điểm này. Anh không nhớ mình đã tiếp xúc với người nước ngoài từ khi nào?

"Thầy ơi, em là Lưu Hiểu Anh!" Cô gái thấy Trương Xuân Lâm không nhận ra mình nên cũng không để ý lắm. Dù sao mấy năm nay cô đã thay đổi rất nhiều, giáo viên không nhận ra cô cũng là chuyện bình thường.

"Lưu Hiểu Anh? Lưu Hiểu Anh..." Sau khi thấp giọng đọc tên người phụ nữ vài lần, Trương Xuân Lâm cuối cùng cũng nhớ ra cô ấy là ai, cuối cùng cũng hiểu được phong cách thời trang và phi nội địa của cô ấy đến từ đâu. "Là ngươi... Ha ha ha... Ngươi... Ta không nhận ra ngươi... Tào Huyền không phải nói ngươi đi nước ngoài sao? Khi nào trở về? Du học kết thúc?"

"Không, thưa thầy." Người phụ nữ mỉm cười yếu ớt, sau đó nói: "Tôi chỉ tình cờ trở về thôi, nghe bố tôi nói Bí thư Tào chủ trì bữa tiệc này và anh sẽ đến, nên tôi đã xin lời mời của bố tôi. Vốn dĩ tôi muốn đến gặp anh sớm hơn, nhưng không phải vì Thư ký Tào đang nói chuyện với anh nên tôi mới đợi đến bây giờ."

"Ồ ồ ồ, nhân tiện, bạn đã đến nước nào vậy?"

"Anh."

"Ồ ồ ồ, không tệ, bạn đang đọc gì vậy?"

"Trường kinh doanh."

"À, cậu có định quay lại sau khi học xong không?"

"Tôi muốn quay lại, nhưng bố tôi không muốn tôi quay lại."

"Tôi hiểu, tôi hiểu." Đây là xu hướng hiện nay, cũng là điều mà Trương Xuân Lâm rất không hài lòng, nhưng anh không có khả năng ngăn chặn. Trên thực tế, ông tin rằng điều này sẽ làm tăng đáng kể khả năng tham nhũng của quan chức. 

Dường như hiểu được sự không hài lòng trong lời nói của Trương Xuân Lâm, Lưu Tiểu Anh không nói gì thêm. Có lẽ cô ấy có thể đoán được tại sao. Trên thực tế, kể từ khi cô ra nước ngoài, ngay cả Cao Xuân và những người khác cũng dần dần xa lánh cô. Cô từng hỏi bố tại sao, nhưng lúc đó bố chỉ cười hai tiếng mà không giải thích cho đến khi cô giúp bố làm nhiều việc, cho đến khi cô gặp được nhiều người như cô qua lời giới thiệu của bố. 

"Lão sư, hiện tại rất nhiều chuyện con không thể quyết định được. Nếu có thể, về sau con nhất định sẽ quay lại."

“Anh sợ bố em không muốn em quay lại.” Nếu là người khác, hắn nhất định sẽ không nói như vậy, nhưng Lưu Hiểu Anh dù sao cũng là học trò của hắn, cho nên hắn luôn ít cố kỵ hơn. 

"Tôi biết, nhưng ý muốn của tôi không phụ thuộc vào anh ấy."

"Ha ha." Nghe được Lưu Hiểu Anh nói, Trương Xuân Lâm chỉ cười lắc đầu. Vì Lưu Vân đã đưa con gái mình đi, điều đó có nghĩa là anh ta có cách để kiểm soát cô ấy. Về phần hắn dùng phương pháp gì, hắn cũng không biết. 

"Tiểu Anh, ngươi còn nhỏ, ngươi hiện tại nghĩ như vậy, không phải là năm năm sau, thậm chí mười năm sau ngươi sẽ nghĩ như thế nào. Ta cũng không phải là non nớt giận dữ thanh niên. Dựa vào sư phụ cùng đồ đệ có chút quan hệ, kỳ thực ta cũng nghĩ ngươi tốt nhất không nên quay lại."

Lời nói của Trương Xuân Lâm khiến Lưu Tiểu Anh im lặng một lúc. Tất nhiên cô biết rằng ông chủ làm vậy là vì lợi ích của cô. Một lúc lâu sau, người phụ nữ mảnh mai lấy ra một tượng Phật bằng ngọc từ trong ngực. Chỉ cần nhìn vào độ tinh khiết của pha lê, cô đã biết nó có giá trị rất lớn.

Cô đột nhiên rút mảnh ngọc còn ấm trên cổ ra, sau đó đưa vào tay Trương Xuân Lâm nói: "Thầy, mẹ em đưa cái này cho em, bà nói đây là vật tốt được truyền lại từ gia tộc, em đã mang nó từ khi còn nhỏ. Em biết đời này em không may mắn được ở bên thầy, nên hãy để nó đồng hành cùng thầy thay em."

Nếu là một món quà, Trương Xuân Lâm có thể từ chối, nhưng Trương Xuân Lâm biết rằng anh nên nhận thứ quý giá xen lẫn tình bạn bền chặt nữ tính này. 

Giá trị của vật này đã được tách ra khỏi thuộc tính giá trị của chính vật thể đó, chỉ vì ý định mà nó thể hiện là vô giá. 

Nhìn thấy Lưu Hiểu Anh rời đi trong nước mắt, Trương Xuân Lâm không nói được lời nào. Anh ta chỉ cầm tượng Phật ngọc quý giá vẫn còn nhiệt độ cơ thể của một cô gái và thở dài nặng nề. 

"Thầy! Lưu Hiểu Lộ sao lại tức giận như vậy? Cô ấy thích thầy đến mức còn đưa cho thầy cả tượng Phật ngọc của riêng mình." Tào Xuân đột nhiên xuất hiện. Anh chàng này rõ ràng đã nhìn thấy mọi chuyện vừa xảy ra nên trên mặt anh ta nở một nụ cười tự mãn. 

“Tôi nhớ lúc đó, không phải hai nhà các cậu sắp kết hôn sao? Sao lại phát triển thành thế này?”

"Lục Tiểu Anh không thích em, trong lòng cô ấy chỉ có thầy thôi. Hơn nữa, chú Lưu... dù sao bố em cũng dặn em phải tránh xa nhà họ."

“Sao bố cậu không ngăn lại?”

"Thưa thầy, bố em có thể lo việc này được không ạ?"

"Này. Bây giờ ở đây có như thế này không?"

"Thầy ơi, ở trong nước hiện tại chuyện này không xảy ra ở đâu à?"

"Đúng rồi, này!" Trương Xuân Lâm nặng nề thở dài. Cả nước đều như vậy. Tự mình anh ấy có thể thay đổi được điều gì?

Từ quận đến thành phố đến tỉnh, gió tham nhũng thổi khắp nơi. 

Anh ta lắc đầu buồn bã, biết rằng cho dù Đinh Mỹ có hy sinh mạng sống để cảnh báo cũng không có tác dụng gì, bởi vì điều này đã hình thành nên xu hướng. Với sự tiến bộ hơn nữa của cải cách và mở cửa, tham nhũng đã tràn ngập đất nước từ trên xuống dưới, lòng người không còn có thể như thời đại đơn giản đó nữa, và không gì có thể quay trở lại.

Bữa tiệc đã kết thúc nhưng những vướng mắc đọng lại trong lòng mọi người vẫn chưa tan biến. Dưới sự giới thiệu của Bí thư Cao, Trương Xuân Lâm đã gặp nhiều nhân vật lớn và nhận ra những vấn đề mà doanh nghiệp ở thị trấn của mình gặp phải. Tất nhiên, còn có những chỉ thị không được tiết lộ của Bí thư Cao. Có vẻ như vào thời điểm này, trong quận đã bắt đầu chú ý đến anh. Công ty của anh có chút không hài lòng, nghĩ đến thời đại này khi mọi người đều bắt đầu suy thoái, anh và công ty thị trấn của mình giống như một luồng gió mới trên thị trường. Họ không đi dạo cùng những người ở trên, cũng không khoe khoang trong những ngày nghỉ. Nếu họ không đi giày nhỏ cho mình, đó là vì họ có quan hệ tốt với nhà họ Tào. 

Chỉ là quận trưởng không bằng hiện tại thôi. Anh ấy không thể đến gặp anh Cao mọi chuyện được. Ngoài ra, do tính chất độc lập của một số bộ phận nên ngay cả anh Cao cũng không thể tham gia nên sau khi về quê sẽ phải thu xếp. Những năm tiếp theo, ông phải thể hiện lòng hiếu thảo với từng bộ phận trong những ngày nghỉ lễ. 

Bữa tiệc này là nguồn cảm hứng lớn cho Trương Xuân Lâm. Khi đối mặt với Tần Dung và những người khác, anh thực sự ở vào thế rất bất lợi và cực kỳ bất bình đẳng, nên anh không hề có cảm giác đồng nhất với những người đó. Tuy nhiên, khi đối mặt với Bí thư Cao, ông lại có thể giao tiếp bình đẳng với ông ta. Tóm lại trong một câu, anh đã lắng nghe lời khuyên. 

Đối với thực trạng xã hội hiện nay, anh đi từ tức giận, bất lực, đến chấp nhận. Ông lão họ Tào giống như cha, dìu dắt cậu tìm hiểu thế giới. Dưới sự dạy dỗ chân thành này, anh cũng trưởng thành nhanh chóng và chấp nhận thế giới trông rất xấu xí nhưng đồng thời cũng tràn ngập ánh sáng này. 

Đôi khi bản thân Trương Xuân Lâm cũng thấy vui. Nếu xung quanh hắn là những người như Tần Dung, Cao Xuân mập mạp, thế giới quan của hắn nhất định sẽ bị những người này ảnh hưởng, thật sự không biết sẽ như thế nào. 

May mắn thay, bên cạnh hắn ngoài những người này còn có Lâm Tư, Mã Cúc, thậm chí cả Đinh Mỹ. Những người như Lão Khoái, người có thể theo đuổi một lý tưởng và niềm tin bình thường suốt đời cũng có Sư phụ, Giáo sư Lin Jianguo, người có thể hướng dẫn anh ta trên con đường đúng đắn. 

Lúc này, anh ta không còn kiên trì với ánh sáng tuyệt đối, cũng sẽ không hoàn toàn rơi vào bóng tối mà hòa vào thế giới vốn đã đục ngầu nửa sáng nửa tối này. 

Anh bắt đầu cố gắng kết hợp cả hai lý thuyết và kỹ thuật để tìm ra con đường dành riêng cho mình. 

Hoàn toàn khác với Trương Xuân Lâm, người đã bắt đầu vạch ra kế hoạch của mình với tham vọng lớn lao, một người đàn ông khác có số phận gần như bị trói buộc đang ngồi ở bàn làm việc, hai tay ôm đầu và rên rỉ đau đớn. Từ lá thư của vợ, anh biết được số phận tương lai của mình hoàn toàn đen tối và không có chút hy vọng nào. 

Giờ phút này trong lòng hắn không còn chút hận ý nào, còn lại chính là vô tận hối hận. Vốn dĩ tương lai của anh không hề tươi sáng và vô hạn, nhưng ít nhất vẫn có thể giúp anh thịnh vượng và giàu có đến hết cuộc đời. Tuy nhiên, một sai lầm đã khiến anh mất đi tất cả, nhất là khi tiết lộ rằng anh đang nghĩ về Yến Tiểu Vân, và ngay cả cặp đôi yêu nhau ban đầu cũng trở thành người xa lạ. 

Anh biết tại sao vợ anh vẫn giúp đỡ anh. Người vợ cực kỳ thực tế của anh không làm điều đó vì tình cảm hão huyền nào đó giữa vợ chồng. Tất cả những gì cô làm chỉ vì cuộc sống tốt đẹp của riêng mình. Xét theo lá thư của vợ, có vẻ như cô ấy muốn ly hôn với anh. Điều này khiến anh sợ hãi đến mức mất đi một nửa linh hồn. Với khả năng của anh, nếu không có sự giúp đỡ của vợ, anh sẽ không thể ngồi vào vị trí giám đốc nhà máy, chưa kể lúc này anh đã hoàn toàn chạm đáy. Lúc này, điều duy nhất có thể nghĩ đến trong đầu anh là nhanh chóng giữ chân vợ. Cuộc hôn nhân này không được phép ly dị. Nếu Trương Xuân Lâm ly hôn, Trương Xuân Lâm sẽ không thể giữ được công việc hiện tại. 

Tôi nghe nói chàng trai rất cởi mở với phụ nữ, và anh ấy cũng thích những phụ nữ trưởng thành nhưng vẫn còn quyến rũ. Khi anh nghĩ đến người phụ nữ của mình, nếu vợ anh sẵn sàng hy sinh một chút thì có lẽ cô ấy sẽ lấy lại được tất cả những gì đã mất. 

Nhưng tôi phải nói với vợ thế nào đây? 

Cao Viễn đi đi lại lại trong phòng, trong đầu nghĩ ra vô số ý tưởng, nhưng lại từ chối từng cái một. 

Điều anh không biết là vào lúc này, ở một nơi khác, vợ anh cũng đang làm điều gì đó tương tự như ý tưởng của anh, ngoại trừ việc lần này Hồ Thanh'er không phải cầu xin cha cô mà là một người khác. Ý tưởng của cô trùng hợp với chồng. Còn những gì bức thư nói và chuyện ly hôn của chồng cô chỉ là lời nói đầy giận dữ của cô. Cô đã làm việc chăm chỉ cho cuộc sống tương lai của mình. Cô đã từ bỏ khuôn mặt và thân hình bụ bẫm của mình. Cô bắt đầu quanh quẩn trong những vòng tròn khác nhau như một con bướm xã hội, tìm kiếm một chút hy vọng viển vông nào đó. 

Nhưng đáng tiếc là những người cô có thể yêu cầu đều không có người hiểu biết rõ ràng, sao họ lại không biết những lời đồn đại về Trương Xuân Lâm? Ai sẽ xúc phạm một ngôi sao đang lên vì lợi ích của hai người họ? 

Cho nên vui vẻ, nhưng đa số đều đưa ra lời hứa hẹn, cũng có rất ít người chịu làm việc nghiêm túc cho Hồ Thanh Nhi. 

Còn việc lật nó lên và trả nó đi xa thì đừng mong đợi. 

Hồ Thanh'er cúi đầu để người đàn ông va vào phía sau cô. Niềm vui tình dục lẽ ra phải được tạo ra không thể mang lại cho cô nhiều khoái cảm vào lúc này. Cô háo hức nhận được câu trả lời tích cực từ người đàn ông và hoàn toàn phớt lờ cảm xúc của chính mình. 

Giả vờ bị một người đàn ông đụ cho thỏa mãn, Hồ Thanh'er lắc lắc cặp mông to béo như một con chó cái, giả vờ cảm thấy thoải mái khi được một người đàn ông đụ. Cô rên rỉ, la hét, đồng thời sẵn sàng đón nhận tia nước của người đàn ông. 

Quả nhiên, trước khi cô kịp niệm thầm trong đầu năm giây, một dòng tinh dịch nóng hổi đã xuất vào cơ thể cô. Cô lập tức hú lên, giả vờ đạt cực khoái, đồng thời bắt đầu nhịp nhàng di chuyển âm hộ của mình để kẹp lấy cặc của người đàn ông. Cô biết điều này sẽ mang lại thể diện cho người đàn ông, và chỉ khi người đàn ông có thể diện thì anh ta mới có thể làm mọi việc cho cô. 

Sau khi xuất tinh, người đàn ông kiệt sức đến mức nằm đè lên cơ thể vô cùng mềm mại của Hồ Thanh'er. Anh rất thích thân hình bụ bẫm đó. Anh muốn làm cứng cặc mình và thử lại. Vấn đề là thân thể đã bị vô số phụ nữ làm trống không đủ sức đỡ anh lần thứ hai, nên anh chỉ lật người nằm trên giường, chỉ vào con cặc bẩn thỉu, ra hiệu cho Hồ Thanh Nhi làm sạch nó cho anh. 

Hồ Thanh Nhi lập tức ngoan ngoãn đứng dậy đi vào phòng tắm lấy khăn lau người. Sau khi phục vụ người đàn ông, cô lập tức áp thân hình đầy đặn của mình vào người đàn ông, cẩn thận hỏi: “Anh cảm thấy nhiệm vụ tôi nhờ anh làm sẽ hoàn thành sao?”

"Đừng nóng vội, chúng ta phải đợi một lát, tiểu tử kia hiện tại đang được chú ý, đợi hắn đến Bảo Hoa, chẳng phải ở đây ta sẽ là người quyết định sao? Chuyển chồng ngươi về cũng không cần một lời."

Người đàn ông vừa nói ra lời này, trái tim Hồ Thanh Nhi lập tức trầm xuống. Dù đây không phải là lần đầu tiên có người trì hoãn cô như thế này nhưng cô vẫn rất đau lòng sau khi bị đánh lần nữa. Bán thân hết lần này đến lần khác không những không thu được câu trả lời đáng tin cậy nào mà cô thậm chí còn không nhìn thấy một chút hy vọng nào. Tất cả những người đàn ông dường như đã đồng ý sử dụng cùng một cách hùng biện để đối phó với cô. 

Nhưng dù vậy, cô cũng không dám nói điều gì quá đáng để kích thích người đàn ông. Cô vẫn giả vờ khiêm tốn, như một người phụ nữ thực sự duyên dáng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 190 Sự khởi đầu của vực thẳm loạn luân giữa năm chị em nhà Ge (Phần 1)

Một chiếc xe đã chật kín người. Về lý do tại sao nó lại đông đúc và ai đã đề nghị lái xe về nhà ngay từ đầu, tôi không biết. Dù sao thì kết quả cuối cùng là như thế này. Sáu người trên một chiếc ô tô hùng mạnh hướng về làng Xigou. 

Tào Lý Bình ngồi trong xe phụ trách lái xe, Cách Tiểu Lan ngồi ở ghế phụ, Trương Xuân Lâm, Cách Tiểu Mẫn, Cách Tiểu Hồng và Cách Tiểu Mỹ ngồi ở ghế sau. Về lý do tại sao họ làm điều này, bạn chỉ cần nhìn nụ cười tà ác trên môi Tào Lý Bình và thỉnh thoảng nhìn cô ấy nhìn Trương Xuân Lâm và Cách Tiểu Mẫn qua gương chiếu hậu để biết đó là chủ ý của ai. 

Bốn người ngồi ở ghế sau không thể chen vào nhau, huống chi Cách Tiểu Hồng to lớn, một lúc sau, Cách Tiểu Mẫn tự nhiên đề nghị ngồi vào lòng Trương Xuân Lâm. Đã bàn cãi từ lâu rằng Trương Xuân Lâm sẽ không đồng ý nên Cách Tiểu Mẫn nửa ngồi xổm đứng dậy, Trương Xuân Lâm cử động mông, những chiếc ghế phía sau trống rỗng. Cách Tiểu Mẫn tựa lưng ghế vào hai bên và ngồi vào lòng Trương Xuân Lâm một cách rất tự nhiên. 

Lúc này, những người khác trong xe còn chưa kịp phản ứng nhưng chỉ trong vài giây, họ phát hiện có điều gì đó không ổn. Cách Tiểu Lan trong lòng mắng con trai mình, trong khi Cách Tiểu Mỹ thở hổn hển và nhìn chị gái thứ hai và cháu trai với khuôn mặt đỏ bừng. Về phần Cách Tiểu Hồng, cô tự nhiên cũng đỏ mặt, nhưng cô không dám nhìn hai người đang phát điên. Cô chỉ có thể nhìn ra ngoài cửa sổ và cố gắng hết sức để không nghe thấy những tiếng rên rỉ lọt vào tai mình. 

Chỉ có Tào Lý Bình là nở nụ cười. Ba chị em ngồi ở ghế sau không thể nhìn thấy nụ cười của cô, nhưng Cách Tiểu Lan, người ngồi ở ghế phụ, có thể nhìn thấy. Cô quan sát kỹ càng và ngay lập tức phát hiện ra mối quan hệ qua lại giữa con trai mình, chị hai và Tào Lý Bình. Điều này khiến cô hiểu ra mọi chuyện ngay lập tức. Chẳng trách vừa rồi anh lại không đồng ý khi cô mời con trai ngồi phía trước. Hóa ra đây là lý do từ lâu.

Dù phát hiện nhưng cô cũng không ngăn cản. Cách Tiểu Lan đã quen với sự lăng nhăng của con trai mình, và cô cũng đã quen với việc những người xung quanh ném mình vào con trai mình. Cô ấy đã quen với tất cả những điều này.

Lúc này, ở ghế sau, váy của Cát Tiểu Mẫn đã bị kéo lên đến thắt lưng, chỉ để lại một chiếc quần lót lụa cực kỳ gợi cảm treo trên mông cô. Dưới chiếc quần lót mỏng của cô, con cặc của Trương Xuân Lâm đã được cô lấy ra, cô chỉ ngồi đó. Xoa qua lại con cặc của cháu trai, đũng quần lót lụa đã thấm qua, rất nhiều tinh dịch thậm chí còn thấm vào con cặc của Trương Xuân Lâm, đến nỗi con cặc dài và dày giờ đây sáng bóng và phản chiếu ánh nắng bên ngoài. 

Ngoài đường có nhiều xe ô tô ra vào nhưng không ai nhận thấy điều gì bất thường trên xe ở đây. Chiếc xe này của Cao Xuân. Cậu bé đã noi gương cha mình và dán một lớp phim chống riêng tư lên xe. Người bên ngoài dù có áp mặt vào kính xe cũng không thể nhìn thấy người bên trong, chưa kể đang đi trên đường chạy quá tốc độ. 

Người bên ngoài tuy không thể nhìn thấy bên trong nhưng người bên trong lại có thể nhìn thấy mọi thứ bên ngoài. Điều này chắc chắn làm tăng đáng kể sự xấu hổ của những người ngồi trên xe. Ngay cả Cách Tiểu Mẫn, người đang vô cùng phấn khích khi ngồi trên cháu trai mình, cũng không ngoại lệ. Cô cảm thấy xấu hổ chưa từng có và hưng phấn chưa từng có! 

Hương vị này thậm chí còn thú vị hơn cả khi cô ấy bị đụ trên xe máy! 

Trương Xuân Lâm liếc nhìn dì ba ngồi bên cạnh. Kỳ thực, mọi việc anh làm hôm nay đều là vì dì ba. Anh không liên quan gì đến dì ba này, dì hai và dì cũng không liên quan gì. Dì thứ ba có một cuộc hôn nhân hạnh phúc. Mặc dù địa vị của cô trong gia đình có thấp hơn một chút nhưng đó là chuyện đã xảy ra trong quá khứ. Bây giờ vợ chồng dì ba rất yêu thương, không thể vì ghét chồng mà lừa dối được.

Sẽ càng không thể ép buộc cô ấy. Khi đó người mẹ sẽ không thể tha cho mình trước được. Thế là ba người nghĩ nghĩ, biện pháp duy nhất chính là từ từ dụ dỗ nàng, để cho dì ba bị dục vọng hy sinh bản thân điều khiển. Bằng cách này, mẹ sẽ không có bất kỳ lời bào chữa nào và dì ba sẽ không phản kháng. Dù sao trước đó bọn họ cũng đã từng được sờ ôm, thậm chí ngay cả ngực cũng từng bị chính mình sờ vào, âm hộ cũng đã bị chính mình sờ vào, nên thực hiện bước cuối cùng này cũng không quá khó khăn. 

Sau khi trải qua sự cố xe máy, Trương Xuân Lâm biết dì ba không phải là một người phụ nữ trưởng thành cứng nhắc và bảo thủ, nếu không cô sẽ không cho anh ta chạm vào ngực và lồn mình. Tuy nhiên, dì ba ngày thường không cởi mở như khi đi xe máy. Đây rõ ràng là một vấn đề của môi trường. Vì vấn đề là môi trường nên Trương Xuân Lâm đề xuất tạo ra một môi trường tục tĩu hơn để kích thích dì ba. Ba người họ lập tức đánh nhau, và thế là cảnh tượng tục tĩu này xảy ra. 

Cách Tiểu Hồng vẫn đang giả vờ dè dặt, nhưng Cách Tiểu Mỹ đã bị kích động bởi cảnh tượng này. Sau khi gia đình Ge trải qua sự cố xe máy, tâm lý của họ ít nhiều đã thay đổi. Mặc dù họ cảm thấy hơi khó chịu với hành vi ngang ngược của Trương Xuân Lâm, nhưng họ đều có thể chấp nhận được. 

Vì vậy, khi Cát Tiểu Mỹ nhìn thấy nhị tỷ làm việc này, cũng là nhị tỷ chủ động làm, nàng liền cảm giác dục vọng trong cơ thể dâng cao. 

Cách Tiểu Lan không muốn nói một lời. Bà đã quen với sự phóng đãng của con trai mình từ lâu. Đây không phải là lần đầu tiên con trai cô chơi đùa với người phụ nữ khác trước mặt cô. Huống chi lần này hiển nhiên là nhị tỷ chủ động. Dù ở khía cạnh nào, bà, người mẹ cũng không có ý định ngăn cản. Hơn nữa, cảnh tượng dâm đãng phía sau cũng kích thích cô. Ham muốn tình dục của Cách Tiểu Lan đã tăng lên kể từ khi cô loạn luân với con trai mình. Cô ấy càng ngày càng mạnh mẽ hơn, bây giờ vừa nghĩ đến điều đó, cảm giác ngứa ngáy trong lòng lập tức dâng lên. Nhìn chị hai xoa cặc của con trai mình một cách thèm khát, chị cũng ước gì lúc này mình là người ngồi trên cặc của con trai mình. Với những suy nghĩ lung tung của mình, bà đương nhiên không quan tâm đến chuyện của con trai mình nữa. Cô chỉ có thể tiếp tục xoa xoa chân để dục vọng trong cơ thể tiêu tan đi một chút.

Về phần Tào Lý Bình, tâm lý của cô là kỳ lạ và mâu thuẫn nhất. Trong số các chị em họ Ge, trải nghiệm của cô ấy thực sự giống với Cách Tiểu Hồng hơn. Chồng cô đối xử tốt với cô, bố mẹ chồng cũng rất tốt với cô, con trai cô học giỏi và có động lực. 

Điều tệ hại là cô ấy có tham vọng và sự ghen tuông của phụ nữ. Sở dĩ cô không thể cưỡng lại sự cám dỗ của Trương Xuân Lâm và bước vào vực thẳm loạn luân một phần là do cô bị cám dỗ về mặt thể xác, nhưng phần lớn là vì cô đã bắt đầu chán ghét cuộc sống nghèo khổ kiểu này. 

Cách Tiểu Cư bị đói đến mức trở nên hốc hác và không thể phát triển, còn hai đứa con trai của bà cũng không khác nhau là mấy. Chính vì chồng cô là người tốt, bố mẹ chồng cũng là người tốt nên đương nhiên không ưu ái con trai trong nhà. Hai đứa con trai được hưởng sự đối xử giống như Cách Tiểu Cư nhưng hai đứa bé cũng đang lớn lên. Con trai năng động hơn và ăn nhiều hơn con gái. Mỗi đêm hai đứa bé nằm trên giường kêu đói là bà mẹ chồng không khỏi rơi nước mắt. 

Đã hơn mười năm rồi cô mới trải qua một đêm như thế này. 

Thứ mà Trương Xuân Lâm duỗi ra là một cành cây bẩn thỉu. Cô biết chỉ cần mình nhận cành cây này, danh tiếng của cô cả đời sẽ không bao giờ trong sạch, nhưng... Nhưng ngoại trừ việc nhặt cành cây đã mang tiếng loạn luân bẩn thỉu này với cháu trai mình, không ai nguyện ý đưa cho cô dù chỉ một cọng rơm! 

Lúc đầu bị cháu trai trêu chọc, cô cũng không nghĩ nhiều. Cô chỉ nghĩ đó là một chàng trai trẻ hành động lố bịch. Hơn nữa, cô cũng không có xấu hổ mà nói khắp nơi chứ đừng nói đến việc chống cự. Rốt cuộc, cảm giác đó thực sự rất thú vị. Vào lúc đó, cô chưa bao giờ nghĩ đến việc dựa vào Trương Xuân Lâm để thay đổi vận mệnh của mình. 

Mãi cho đến khi nhìn thấy Cách Tiểu Mẫn ly hôn, cô mới bắt đầu có suy nghĩ khác. Từ đó, bà từ một người lớn tuổi bị lạm dụng tình dục trở thành một người vợ cô đơn, cho phép cháu trai làm bất cứ điều gì mình muốn mà không từ chối hay chống cự. Khi đó, bà mơ hồ có ý định muốn nhờ cháu trai giúp đỡ và thay đổi hoàn toàn vận mệnh của gia đình mình. 

Nhưng ảo mộng đẹp đẽ này đã bị bố chồng và chồng phá hủy hoàn toàn. 

Về phần chồng kém cỏi, cô chỉ có thể nói chuyện riêng với anh, nhưng sau khi nói chuyện, chồng cô luôn nhất quyết theo ý của ông già, quyết định của chồng cô cũng khiến trái tim Tào Lý Bình rối bời. 

Khi sự việc của Cách Tiểu Mỹ xảy ra sau đó, trái tim của Tào Lý Bình bắt đầu trở nên mất cân bằng khi nhìn thấy một em gái Ge khác thoát khỏi địa ngục. Tại sao năm chị em Ge có thể sống một cuộc sống tốt đẹp? Tại sao cô ấy, Tào Lý Bình, phải chịu cảnh nghèo khó cùng Cách Tiểu Quân! 

Từ lúc đó, cô càng chủ động hơn, thậm chí còn chủ động nói chuyện với Trương Xuân Lâm, đồng thời cũng chủ động dụ dỗ anh. Cô bắt đầu dùng mọi mưu kế của mình để âm mưu chống lại Trương Xuân Lâm, và âm mưu chống lại Cách Tiểu Lan, thậm chí còn dùng lưỡi sắc bén của mình để gây ấn tượng với Cách Tiểu Mẫn, và giành được ứng cử viên quan trọng nhất. 

Phải nói rằng đây là một việc vô cùng khó khăn nhưng cuối cùng cô ấy đã làm được. 

Kể từ giây phút đó, Tào Lý Bình hoàn toàn lột xác, trái tim phức tạp và mâu thuẫn của cô bắt đầu khiến cô trở nên biến thái hơn từng chút một. Cô ấy thậm chí còn không thể nhìn thấy cảnh vợ chồng Cách Tiểu Hồng hôn tôi. Cô muốn kéo cả năm chị em họ Ge vào vực thẳm loạn luân, không ai có thể thoát khỏi! 

Cách Tiểu Mẫn buông thả những ham muốn trong cơ thể một cách bừa bãi. Cô không còn hài lòng chỉ với sự ma sát của con cặc và sự va chạm của quy đầu. Cô chủ động đẩy chiếc quần lót của mình sang một bên và buộc chiếc quần lót ren đã ướt đẫm thành một dải nhỏ. Cô bắt đầu chủ động áp chặt đôi môi trần của mình vào cặc của cháu trai, thực hiện sự tiếp xúc thân mật nhất. 

Trong số các chị em, cô là người mạnh mẽ nhất và đau khổ nhất. Mặc dù chị thứ tư lấy một kẻ bắt nạt trong làng và trải qua rất nhiều bạo lực gia đình, nhưng chị cảm thấy sự tra tấn tinh thần mà mình phải chịu còn đau đớn hơn nhiều so với tra tấn thể xác. Việc chồng bạo hành tình dục lâu ngày đã khiến trái tim cô dần trở nên cứng như đá. Đây cũng là một kiểu trụy lạc nên cô bắt đầu trở nên lập dị giống như một số người giúp việc già. 

Cô thậm chí còn không nghĩ đến việc thoát khỏi cuộc sống khốn khổ này. Ngay khi cô nghĩ mọi người đều như vậy thì con cặc của cháu trai cô đã mở cửa cho cô và để cô đột nhập vào một thế giới mới. 

Vốn đã mạnh mẽ, cô lập tức chọn con đường cho mình, cuộc loạn luân giữa chị cả và cháu trai cũng chỉ cho cô thấy người mà cô có thể nhờ giúp đỡ nên cô đã ly hôn, không chờ đợi, cô xé nát háng cô thành từng mảnh rồi giao xác lên xe. Cháu trai của bà, sau khi bị cháu trai đụ, bà đã hoàn toàn yêu thích cảm giác này. Niềm vui khi được đối xử dịu dàng, được một người đàn ông đụ nhẹ nhàng vào âm hộ, rồi bị đụ từng bước một một cách thô bạo, khiến trái tim lạnh lùng và biến thái của cô quay cuồng từng chút một. 

Sau này, khi biết được tên nhóc này đã dụ dỗ tất cả mọi người trên xe máy, kể cả Tào Lý Bình, cô rất khó chịu. Cô đến gặp Tào Lý Bình và muốn giao tiếp tốt với cô ấy, nhưng Tào Lý Bình đã mềm lòng sau rất nhiều rắc rối. 

Cô là nạn nhân của nghèo khó nên hiểu rõ hơn dự định của Tào Lý Bình dành cho các con mình. Bà không thể ngăn cản ống hút cứu mạng này, cho dù ống hút cứu mạng này bị cháu trai ném xuống, cho dù ống hút dính đầy rác rưởi loạn luân. 

Cô phải đặt mình vào vị trí của người khác. Suy cho cùng, nếu hồi đó có người đưa cho anh một chiếc ống hút cứu mạng như vậy, cô biết mình sẽ lấy nó. 

Trên thực tế, trong phân tích cuối cùng, Cách Tiểu Mẫn có một mối hận thù sâu sắc đối với gia đình cô. Suy cho cùng, cuộc sống tốt đẹp của họ có được bằng cách bán mình. Cô cảm thấy chán ghét bố mẹ mình, đồng thời cô cũng cảm thấy chán ghét người em trai này, bởi vì những người này chưa bao giờ nghĩ đến việc tự cứu mình khỏi cuộc sống khốn khổ đó. Họ chỉ nghĩ về bản thân họ. 

Với dấu vết oán giận này, có thể hiểu được cô ấy sẽ làm gì tiếp theo. Cô đạt được sự hòa giải với Tào Lý Bình, và thậm chí còn đóng vai trò là đồng phạm của cô trong nhiều trường hợp. Việc tìm ra một lối đi nhỏ cho anh trai cô đã hoàn toàn bù đắp được chút tình cảm cuối cùng mà cô dành cho gia đình. Hơn nữa, Tào Lý Bình còn hứa sẽ để cháu trai dùng số tiền đó mua một ít đất cho gia đình. 

Chẳng phải lúc đầu họ chỉ bán mình lấy mấy miếng đất, giờ lại nhờ anh trai bán vợ lấy mấy miếng đất sao? Không nên có sự khác biệt giữa hai điều này! 

Nhưng suy cho cùng cô cũng là một con người, chỉ cần là một con người, trong lòng cô sẽ có rất nhiều mâu thuẫn. Sau khi làm tất cả những điều này, cô ấy bắt đầu trở nên cực đoan và cũng bắt đầu trở nên sa đọa hơn. 

Giúp cháu trai quyến rũ tam tỷ, nếu như trước đây nàng để ra, có lẽ dùng tính khí hung bạo của mình mà đánh cháu trai mình, nhưng khi tâm không còn trong sáng nữa, nàng cũng không coi đó là chuyện lớn bây giờ. Chị cả, bản thân chị, chị thứ tư và em gái đều là người hầu của tiểu ác nhân này. Có thêm một người chị thứ ba cũng không phải là vấn đề lớn. Cả nhà đều gọn gàng phải không nào? 

Vì vậy, dưới sự khéo léo của Tào Lý Bình và cháu trai, cô cũng trở thành đồng phạm gây họa cho gia đình mình. 

Hơn nữa, bản thân Tam tỷ cũng không từ chối tình cảm của Trương Xuân Lâm! 

Hôm đó, khi cô bị cháu trai đè lên xe máy rồi địt cô một cách thô bạo, cô nhìn thấy em gái thứ ba của mình đang bị sờ ngực và liếm âm hộ. Điều này chứng tỏ chị ba không phải là người trong sạch, nếu làm như vậy thì có thể bị coi là chị ba! 

Rốt cuộc, sau khi bị con cặc lớn của cháu trai đụ, cô biết cảm giác đó không phải là thứ mà người bình thường có thể mang lại cho phụ nữ. 

Tất cả chúng ta đều là chị em, nên tất nhiên chúng ta phải chia sẻ những lời chúc phúc! 

Sở dĩ Cách Tiểu Hồng không nhìn thẳng vào những cảnh dâm đãng như Tứ tỷ không phải vì cô chống cự chúng. Nếu cô chống cự, cô sẽ không để Trương Xuân Lâm chạm vào ngực và háng cô, cũng sẽ không để anh ta luôn lợi dụng cô. Cô ấy không thể thoát khỏi nó. Khuôn mặt, hai chị gái, hai em gái đều lần lượt bị cháu trai bắt nạt, ngay cả mấy đứa em cũng không ngoại lệ. Cô trở thành người ngoài cuộc duy nhất trong vụ việc này, nhưng chuyện xảy ra là cô và chị thứ tư lại chiếm được lợi thế lớn nhất. Tiền lương hàng tháng chị nhận được khiến tay chân chị yếu đi. 

Kháng cự? 

Haha, lời nói của Tào Lý Bình khiến cô muốn lên kế hoạch cho con mình. Chà, trong thâm tâm cô biết rằng đây chỉ là một cái cớ. 

Cô ấy cao nhất, có bộ ngực lớn nhất và mông béo nhất, nhưng điều đó cũng có nghĩa là âm đạo của cô ấy sâu nhất và ham muốn tình dục của cô ấy mạnh mẽ hơn. Cô không có lời bào chữa nào, cô thực sự không thỏa mãn với ham muốn của mình!

Khi nhìn cháu trai đụ em gái thứ hai, cô khao khát con cặc to và dài đó xâm nhập vào cơ thể mình, nhưng cô quá ngại ngùng nên không dám yêu cầu. Nếu cháu trai cô chủ động, cô sẽ để anh ta đụ cô. Chẳng lẽ cô phải chủ động cầu xin anh đụ cô sao?

Tên khốn này, hắn thật sự không hiểu được lòng phụ nữ. Nếu phụ nữ nói không muốn thì tùy vào hành động của cô ấy!

Chỉ cần nàng không bỏ chạy hoặc dùng sức chống cự, chính là ưng thuận! 

Bạn quan tâm điều gì về phụ nữ? 

Hãy vào ngay! 

Nghĩ tới đây, âm hộ của tôi lại càng ngứa ngáy hơn! 

Tôi càng cảm thấy tức giận hơn! 

Chồng con, cuộc sống hạnh phúc, khi ham muốn tình dục nổi lên thì họ là gì? 

Có gì sai khi cô ấy chỉ muốn thử cảm giác được đụ bởi con cặc to của một người đàn ông? 

khịt mũi! 

Con đĩ thứ hai đang la hét ầm ĩ đó là ai? 

Nếu còn cọ xát vào con cặc đó, chắc chắn ông ta sẽ lập tức ngồi thật mạnh vào mông, để con cặc dài và dày của cháu trai xuyên thẳng vào mình. Thế thì... điều đó sẽ tuyệt vời biết bao! 

Cô lén liếc nhìn con cặc của cháu trai mình bằng khóe mắt, rồi hít mạnh vào không khí để tìm mùi dâm dục của giao hợp nam nữ. Cô lại vặn người, chết tiệt, quần lót của cô đã ướt đẫm rồi! 

"Tốt cháu trai... Dì hai không chịu nổi nữa... Âm đạo của cháu sắp hết rồi... ôi ôi ôi..." Họ không biết sự quyến rũ của mình đã đi đến đâu. Dù sao ba người cũng đang nhìn trộm tình trạng của Cách Tiểu Hồng, xoa qua xoa lại cho cô, nhưng chính Cách Tiểu Mẫn là người không thể chịu đựng được nữa. 

Vì không thể chịu đựng được nên chúng ta hãy quan hệ tình dục đi! 

“Được rồi, dì hai, dì có muốn cởi quần không?”

"Không cần... Ta không nhịn được nữa... Vào nhanh đi!" Cô dùng tay mở quần lót, để lộ âm đạo phụ nữ đầy lông. Cái lỗ đỏ tươi đã mở ra một cái lỗ dày bằng ngón tay. Cô không thể cử động tay nên Trương Xuân Lâm đã ôm lấy con cặc của mình và từ từ tiếp cận lồn của dì hai. Quy đầu của anh vừa đẩy vào, Cát Tiểu Mẫn lập tức cởi quần lót ra, đột nhiên ngồi xuống. 

"Chết tiệt... thật là thú vị... ahhhhhh... Tôi bị đập đầu mất!" Cách Tiểu Mẫn lập tức hét lớn, sau đó bắt đầu đẩy mông qua lại. Tiếng tinh dịch bắn tung tóe cùng tiếng mông nữ và mông nam va vào nhau lập tức vang lên trong xe.

Cách Tiểu Hồng lại nuốt nước bọt. Cô hơi quay đầu lại, nheo mắt nhìn cảnh tượng trước mặt. Con cặc của cháu trai cô ấy rất dày và dài. Cô thấy chị hai ngồi không được, bên ngoài vẫn còn khoảng năm sáu centimet của cháu trai. Nếu cô ấy tự mình làm việc đó thì cô ấy đã có thể ngồi xuống phía dưới rồi. Cảm giác được một con cặc đẩy vào tử cung thật là sướng quá!

Cô đọc những cuốn sách khiêu dâm nhất do chị cả và cháu trai sưu tầm. Mỗi lần về nhà nghỉ ngơi, cô đều phải lén lấy những cuốn sách, album ảnh đó ra đọc. Trong khi đọc sách, cô bí mật trốn vào nhà vệ sinh và chạm vào mình. Mỗi lần chạm vào mình, cô đều mơ mộng. Cô nghĩ đến việc mình cảm thấy sướng thế nào khi được con cặc to của cháu trai đụ, thậm chí có lúc cô còn lén lút dùng con cặc giả của chị cả để thủ dâm. Khi nghĩ rằng đó là con cặc giả mà Chunlin mua cho chị cả, cô càng hưng phấn hơn, mỗi lần đút con cặc giả vào âm hộ của mình, lần nào cô cũng xuyên thấu hoàn toàn nhưng kích thước của con cặc giả vẫn không thể so sánh được với con cặc của cháu trai cô. Khi đang đọc tiểu thuyết khiêu dâm, cô đã dùng con cặc giả đâm vào mình. Là một con đĩ không thỏa mãn ham muốn của mình, cô ngày càng lún sâu vào việc theo đuổi ham muốn tình dục. Dần dần, cô không còn có thể thỏa mãn tình dục từ chồng mình nữa, bởi những mô tả chi tiết và xuyên tạc về tình dục trong cuốn sách đã khiến cô kích thích nhiều hơn. Cô vô thức bắt đầu coi thường con cặc nhỏ của chồng mình. Cô ấy đã hoàn toàn biến đổi. 

Hiện tại cô đang lén nhìn cảnh hai chị hai cùng cháu trai làm tình hoang dã, cô chợt thấy điều này còn thú vị hơn cả việc đọc tiểu thuyết, bởi vì tất cả những tình tiết có thể nhìn thấy bằng mắt thường đều chi tiết hơn nhiều so với những gì được mô tả trong tiểu thuyết. Cô có thể nhìn thấy lồn của cô thứ hai đang bị cặc của cháu trai đâm vào một cách mạnh mẽ. Đi, ngay cả thịt trên môi âm hộ của cô cũng bị cháu trai ép vào âm hộ. Điều thậm chí còn cường điệu hơn là lỗ đít của chị hai. Lỗ hậu môn cứ đóng mở như đang ăn, giống như cái miệng nhỏ của người phụ nữ bị đụ và không ngừng thở hổn hển. 

Cô cũng chưa bao giờ thấy nhiều dịch âm đạo đến vậy. Những mô tả về lượng dịch âm đạo mà cô từng thấy trong sách trước đây không thể so sánh được với những gì cô đang thấy bây giờ. Lúc này, mông của chị hai có cảm giác như vừa tè, dịch âm đạo cứ chảy xuống âm đạo. Nó chảy ra ngoài, mỗi lần cặc của cháu trai thọc vào giống như một chiếc xúc xích thịt to được nhét vào cái lỗ đầy dịch âm đạo. Dịch âm đạo bị ép ra, phun ra theo khe hở giữa hai người. 

Mọi chuyện còn tệ hơn khi cháu trai rút cặc của mình ra. Thân dưới của chị hai giống như một bình nước nóng đã mở nắp, toàn bộ dịch âm đạo đều trào ra ngoài. 

Hai người vừa đụ vừa tè, chẳng bao lâu sau trong xe đã tích tụ rất nhiều tinh dịch, giống như có người tè vào vũng nước lớn trong xe. 

Ở bên, chị thứ tư cũng thay đổi tư thế theo yêu cầu của cháu trai. Cô đứng trong xe với tư thế kỳ lạ, hai tay ôm nóc xe. Bộ quần áo ở phần thân dưới của cô đã biến mất, nhưng toàn bộ phần mông lại hướng về phía cô. Cặp mông béo của cô bị đẩy ra sau, để lộ hai cái lỗ giữa mông. 

"Tứ dì, mèo của ngươi thật đẹp!" Khi cháu trai khen ngợi, bà nhìn thấy Tứ tỷ đang mỉm cười, dùng tay xòe mông ra, để lộ hai cái lỗ càng lộ rõ ​​hơn. Bà nhìn thấy cháu trai mình thản nhiên dùng ngón tay nhổ lông mu của Tứ chị hai lần, âm đạo và thậm chí cả khoang đỏ như máu bên trong âm đạo của cô cũng bị lộ ra ngoài. Lộ diện trước mặt bà, cháu trai bà không hề ngần ngại. Anh ta nhắm vào cái lỗ và liếm nó trực tiếp. Khoảnh khắc cháu trai liếm âm hộ của chị thứ tư, cô không khỏi co giật, một dòng chất lỏng đột nhiên trào ra từ âm hộ của cô, như thể đôi môi nóng bỏng đang chạm vào phần dưới của cô. 

"Ahhh... cháu trai... cháu liếm giỏi thật đấy... ôi... lưỡi cháu dẻo quá... ahhh... con mèo của tôi sướng quá... Tiểu Đậu Đậu thoải mái hơn... ahhh... lưỡi của cháu... lưỡi của cháu liếm giỏi quá... ahhh!" Anh ta dùng lưỡi cạo âm vật của dì thứ tư, sau đó búng nhẹ cái núm nhỏ nhạy cảm hai lần trước khi đưa lưỡi vào âm hộ của dì thứ tư. Kỹ thuật này rõ ràng đã khiến Cách Tiểu Mỹ, một phụ nữ trưởng thành, thích đến mức không thể không hét lên trong xe. 

"Chị thứ tư...tôi...tôi cũng cảm thấy dễ chịu...ồ ồ ồ...chết tiệt...con cặc lớn này thú vị quá...ahhhhhh...âm hộ của tôi đang vỡ tung...ahhhhh...cảm giác còn sướng hơn khi nó bị đẩy vào đầu...cháu trai của tôi với một con cặc lớn...đụ mẹ nó đi" s... Con cặc này thú vị quá...Ồ ồ ồ ồ... Chị lớn... Chị lớn, tôi không nói về chị đâu... ahhhhh... Tôi cảm thấy ồ ồ thật tuyệt khi được đụ... Ồ... thôi nào... thôi nào Thằng khốn nhỏ con... ...Địt chết chị gái của mẹ mày... Địt chết dì hai của mày...Ahhhhhh...Lồn của tôi...thậm chí còn quyến rũ hơn...Địt chết cái lồn của dì hai của mày đi!" Cách Tiểu Mẫn thích nói những lời tục tĩu khi bị đụ. Cách Tiểu Hồng lần nào cũng cảm thấy điều này. Lần đầu tiên nhìn thấy một người phụ nữ trong tiểu thuyết khiêu dâm nói những lời thô lỗ đó, cô rất phấn khích nhưng không dám nói với chồng mình. Cô sợ chồng mình sẽ không thích mình. Cô không ngờ bây giờ nhị tỷ lại thẳng thắn như vậy trước mặt bọn họ!

"Bạn!" Cách Tiểu Lan quay lại và liếc nhìn ba người điên cuồng. Bởi vì góc nhìn, cô không nhìn ra được tam tỷ đã ở bên cạnh mình làm tình, bản thân cô cũng không giống vậy. Nghe hai người phía sau nói, cô càng lúc càng di chuyển hai chân rộng hơn, động tác càng lúc càng mãnh liệt.

Tào Lý Bình không phải là tiên nữ nên cô không thể không bị ảnh hưởng bởi cảnh dâm dục như vậy. Đôi chân ngọ nguậy cứ kẹp chặt vào nhau tượng trưng cho ham muốn của cô nên cô phải cho xe chạy chậm lại. Dù sao thì lúc này cũng không có ai quan tâm tới nó.

Trong khi Trương Xuân Lâm bị Cách Tiểu Hồng nhìn trộm, anh ta cũng đang bí mật quan sát mọi hành động của dì ba. Khi nhìn thấy cô bắt đầu bắt chéo chân, anh biết rằng dì ba của cô đang cảm động. Khi nhìn thấy động tác của dì ba ngày càng cường điệu, anh càng biết rõ hơn. Đương nhiên, anh lên kế hoạch thực hiện kế hoạch của mình.

Một đôi bàn tay to lớn bắt đầu chậm rãi chạm vào cơ thể dì ba. 

"Hả?" Có một vật thể lạ trên lưng cô ấy. Cách Tiểu Hồng giật mình vì cô có thể cảm nhận rõ ràng một bàn tay đang di chuyển trên lưng mình. Cô quay đầu lại nhìn thì phát hiện cháu trai đã đưa tay ra sau lưng cô. Cô vừa định giả vờ phản đối, nhưng cháu trai cô lúc này đang liếm âm hộ của chị thứ tư và dường như không có thời gian để nói chuyện với cô. Cô lập tức yên tâm, tự nhủ, không phải là em không muốn từ chối, chỉ là em không muốn quấy rầy khoảng thời gian vui vẻ của anh. 

Cô thầm vui mừng một chút và bắt đầu mong chờ điều đó. Cô không khỏi thẳng lưng lên để cháu trai có thể chạm vào cô dễ dàng hơn. 

Bàn tay vặn vẹo vuốt ve mấy cái rồi đi thẳng tới đích là chiếc cúc áo ngực trên lưng Cách Tiểu Hồng. Sau khi đến quận, họ cũng bắt đầu quen với việc mặc áo lót dùng để bảo vệ ngực của phụ nữ. Sau khi mặc thứ này, bộ ngực sẽ có vẻ săn chắc bất thường. 

Bàn tay to khéo léo mở chiếc khóa sau lưng. Cách Tiểu Hồng cảm thấy lồng ngực mình như lỏng ra, bộ ngực nặng trĩu rơi xuống. 

Bàn tay lớn bắt đầu trở nên không trung thực hơn. Nó di chuyển từ phía sau ra phía trước. Sau đó bàn tay đó kinh ngạc xoay người, thò tay từ trong vạt áo vào trong áo cô, nắm lấy một cặp ngực đầy đặn. 

Cách Tiểu Hồng che miệng lại, cơ thể cô run lên vì sung sướng. Sau đó, bà nhìn thấy cháu trai đặt âm hộ của Tứ tỷ xuống, quay sang nói nhỏ: “Dì ba, nằm thêm một chút đi.”

Bà đỏ mặt xấu hổ nhìn tinh dịch của Tứ chị tràn ngập trên mặt cháu trai mình. Cô không khỏi liếc nhìn Tào Lý Bình trước mặt, phát hiện cô ấy dường như đang tập trung lái xe. Cô gật đầu mạnh mẽ, quả nhiên đầu cô tựa vào ghế trước mặt, thân trên hoàn toàn nằm xuống. Tư thế này cho phép cặp vú to của cô treo ở đó và cháu trai cô có thể đưa tay lên chạm vào. Có thể nói cô ấy rất hợp tác. 

"Mẹ kiếp, nó to quá, mềm quá!" Trương Xuân Lâm không khỏi chửi rủa trong lòng. Điều khiến anh hài lòng nhất ở dì ba cao lớn chính là bộ ngực to đầy đặn. Lần trước đụ dì hai, hắn vẫn có chút lơ đãng, lại càng bớt phóng túng. Thấy dì ba hợp tác như vậy, lần này hắn không khỏi lo lắng!

Anh ta dùng đôi bàn tay to lớn nắm lấy cặp ngực khủng rồi xoa bóp. Anh chỉ ước bây giờ mình không thể dùng tay và miệng để chơi đùa với bộ ngực khủng này nữa. Thật là lãng phí! 

Anh than thở trong lòng. 

Trong gương chiếu hậu, ánh mắt của Tào Lý Bình và Trương Xuân Lâm gặp nhau. Chỉ cần nhìn tình trạng hiện tại của Cách Tiểu Hồng, cô biết kế hoạch đã tiến một bước lớn. Cách Tiểu Mẫn vô cùng cảm động. Nhìn thấy chị ba cúi người xuống để cháu trai nghịch cặp vú béo của mình, chị biết chị ba cũng không khác gì sa đọa thực sự. Nếu như lần trước Trương Xuân Lâm chỉ nếm thử Tam muội trước mặt nàng, thì trò đùa hôm nay với nàng còn sâu sắc hơn nhiều. 

Cách Tiểu Mẫn không tồn tại được lâu dưới sự thúc đẩy của Trương Xuân Lâm. Cô hét lên và lên đỉnh chỉ sau mười phút. Khi chân cô yếu ớt rời đi, Cách Tiểu Mỹ lập tức đổi sang vị trí mà nhị tỷ vừa đứng, nhưng cô không quay lưng lại với Trương Xuân Lâm mà ngồi xuống đối mặt với anh. 

Hai người không chỉ đụ nhau mà còn hôn nhau say đắm. 

"Ồ ồ ồ... Cháu ngoan... Con đã đụ dì Tư sâu hơn như thế này... Sâu hơn trước... Sao trước đây ta không cảm thấy thú vị hơn khi làm tình ở tư thế này... Ồ ồ ồ... Nếu ta biết chuyện này sớm hơn... Thím Tư sẽ để con làm tình như thế này."

"Tứ cô bốn quyến rũ của tôi, cô bây giờ càng ngày càng thay đổi."

"Hahaha... Trước đây tôi không thể buông tay... Bây giờ tôi nghĩ lại... Tại sao tôi phải ôm chặt mình... Tôi muốn học hỏi từ chị cả... Carpe diem, chị cả phải không!"

"Cô gái chết tiệt, quay lại và đánh em đi!"

"Hahaha... Chị ơi... chị có thể đánh em bây giờ... Nhìn... Mông cô ấy không phải hướng về chị sao!" Cách Tiểu Mỹ thực sự dâm đãng chọc vào cái mông béo của cô ấy, và Cách Tiểu Lan còn tát vào cái mông trần trụi của cô ấy hai cái. Những người trong xe cùng cười, Cách Tiểu Hồng cũng đỏ mặt cười hai tiếng.

"Mẹ, bây giờ mẹ càng ngày càng thoải mái rồi!" 

"Không phải ngươi cái này tiểu tử, dẫn mẹ ngươi vào phiền toái!" Cách Tiểu Lan nói những lời vui tươi mà không hề đắn đo. Dù sao thì những người trong xe ít nhiều cũng có quan hệ với con trai bà nên bà đành chấp nhận số phận. 

“Đúng vậy, con nhỏ vô lại này, ngươi không chỉ đụ mẹ ruột của mình mà còn chăm sóc dì của mình! Điều tồi tệ! Hãy xem ta cắn chết ngươi!" Cát Tiểu Mai cười nói, để lại một hàng vết răng trên vai Trương Xuân Lâm. 

"Cái gì? Tôi lo lắng về mọi thứ. Tôi không lo lắng cho dì ba!”

"Các người đang nói chuyện... đừng trêu chọc tôi!" Cách Tiểu Hồng lập tức đỏ mặt. Tính cách ủ rũ của cô, cô vẫn cảm thấy khó chịu khi bị cháu trai trêu chọc một cách trắng trợn như vậy.

“Anh vẫn chưa nghĩ tới chuyện đó à?” Cách Tiểu Mỹ tỏ ra không đồng tình. Cô ấy thực sự đã nhìn thấy nó. Cô ba đang nằm trên tựa lưng trước mặt, bàn tay của cháu trai biến mất trong quần áo của cô. Sẽ thật kỳ lạ nếu không có ma. 

Cô ấy chỉ đơn giản quay người sang một bên và kéo áo phông của Cách Tiểu Hồng. Một giọt nước mắt, chiếc áo phông vốn đã yếu ớt bị cô xé toạc, hành động của hai người lúc này lập tức bị mọi người vạch trần. Áo ngực của Cách Tiểu Hồng treo lỏng lẻo trên vai cô. Cặp vú to của cô treo lủng lẳng như những chiếc chuông trước ngực, phía trên ngực cô có một bàn tay to lớn của một người đàn ông đang xoa bóp ngực cô. 

"Ahhh!" Cách Tiểu Hồng hét lên và ngồi dậy. Trương Xuân Lâm sao có thể từ bỏ hợp tác ngầm với Tứ cô? Bàn tay to lớn của anh theo sát cơ thể Cát Hiểu Hồng, vẫn bóp chặt cặp ngực béo của cô không chịu buông ra. 

"Sao cậu lại cởi quần áo của chị thứ ba!" Cách Tiểu Lan lại tát mạnh vào mông chị thứ tư, khiến da thịt Cách Tiểu Mỹ nhào lộn. 

"Tỷ tỷ, nhìn xem, ta chỉ nói tam tỷ đã rời khỏi Xuân Lâm!" Cách Tiểu Mỹ chỉ vào bộ ngực của Cách Tiểu Hồng với vẻ mặt tự hào. 

"Bạn!" Cách Tiểu Hồng rất xấu hổ vì bị trêu chọc. Ngay khi cô xấu hổ đến mức ngượng ngùng xấu hổ chết đi được, Cát Tiểu Mẫn ở bên cạnh lại giáng cho cô một tia sét kinh hoàng khác.

"Được rồi, tam ca, ngươi đừng nhịn. Chúng ta đều là một nhà, không ai sẽ nói nhảm về ngươi. Nhị tỷ ta không đoán được ngươi đang nghĩ gì, nhị tỷ, nhưng ngày đó ta bị Xuân Lâm làm tình, ngươi cũng bị hắn sờ ngực cùng lồn. Hôm nay sờ ngực không phải chuyện gì to tát, ngươi cho rằng mọi người đều không biết tiểu xảo của ngươi sao? , mấy cuốn tiểu thuyết khiêu dâm đó gần như bị ngươi hủy hoại! Đừng nhìn chằm chằm vào ta, tứ tỷ đào ra Từ dưới gối của ngươi lúc dọn giường, nàng xấu hổ nói ra, liền lén nói với ta, ta không cho nàng di chuyển, liền để nàng đặt lại, nhị tỷ cũng không cần phải lộ ra sự riêng tư của ngươi, bị Xuân Lâm làm như vậy, tứ tỷ cũng không né tránh ngươi, đều là bởi vì chúng ta không coi ngươi như người ngoài, chị cả và em gái đều đã trở thành người phụ nữ của Xuân Lâm, nhưng có chuyện gì vậy? Anh thấy đấy, chị cả bây giờ sống tốt hơn nhiều, so với lúc trước chúng ta gặp cô ấy cũng trẻ hơn mấy tuổi, anh ba, bốn chị em chúng tôi đều đã nghĩ đến chuyện này rồi, chị hai không muốn em phải chịu khổ ở đó.

“Nhị ca, đệ tam đừng ép, nàng cùng chúng ta khác nhau.” Cách Tiểu Lan không giống Cách Tiểu Mẫn. Cô thực sự cảm thấy mọi chuyện đều phụ thuộc vào ý chí của chính đứa con thứ ba. 

"Chị, em không ép buộc cô ấy, em chỉ muốn cô ấy tận hưởng cuộc sống và con cặc của đàn ông. Em biết đấy, niềm hạnh phúc mà Xuân Lâm có thể mang lại cho chúng ta là điều mà những người đàn ông khác căn bản không thể làm được."

“Ta biết, nhưng ngươi để cho đứa thứ ba tự quyết định đi.” Tào Lý Bình đã chấp nhận nó. Về phần Cách Tiểu Hồng sẽ lựa chọn, Cách Tiểu Lan hoàn toàn tôn trọng mong muốn của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 191 Sự khởi đầu của vực thẳm loạn luân giữa năm chị em nhà Ge (Phần 2)

“Chị ba, chị hãy nhận lấy và tận hưởng niềm vui được đụ bởi con cặc của cháu trai chị như chúng tôi đi!” Cách Tiểu Mỹ bắt tay Cách Tiểu Hồng. Cùng lúc đó, Cách Tiểu Mỹ phát hiện ra rằng đôi mắt của cô đã bị cặp vú to trên ngực của chị thứ ba trói chặt. Cặp ngực của cô thứ ba quá lớn. Cho dù cô ấy có là phụ nữ thì cũng sẽ bị thu hút mọi sự chú ý của cô ấy. 

"Lão Tam, tỷ tỷ cũng nói chuyện này ngươi tự mình quyết định, chúng ta không ép buộc ngươi."

"Tam tỷ, ta họ Tào. Ta là người ngoài, không thích hợp ở đây nói chuyện. Là người lừa gạt ca ca của ngươi, ta càng không có tư cách khuyên ngươi nên làm gì. Sự đảm bảo mà ta có thể cho ngươi là, ta sẽ không bao giờ phản bội bí mật của mấy người chúng ta. Ta thề bằng mạng sống của con trai ta, nếu ta nói một lời, ba bà mẹ chúng ta sẽ chết."

"Liping, đừng nói như vậy. Chúng tôi chưa bao giờ nghi ngờ anh." Biết rằng chuyện giữa con trai mình và Tào Lý Bình không thể cứu vãn được, Cách Tiểu Lan đã hoàn toàn cam chịu số phận của mình. 

"Tam ca, tỷ tỷ vẫn đang nói những lời ta vừa nói, hết thảy đều phải dựa vào ý chí của ngươi. Nếu ngươi muốn điên cuồng với tỷ muội chúng ta thì cứ việc vui vẻ đi. Nếu ngươi thật sự không muốn, ta sẽ để tiểu tử này đừng suy nghĩ nữa, ta nói gì thì làm."

Lời nói của một người có thể khiến Cách Tiểu Hồng đỏ mặt. Cô vốn là một người cực kỳ ủ rũ, nhưng bây giờ những người này đã đưa cô ra ánh sáng, buộc cô phải bày tỏ lập trường của mình, nhưng điều đó sẽ phải trả giá bằng mạng sống của cô! 

Ngay lúc cô đang tức giận muốn bỏ cuộc, cái miệng nhỏ nhắn của cô đột nhiên bị ai đó chặn lại. Sau đó, cô phát hiện môi mình đang bị ai đó cạy mở, lưỡi của người đó bị đẩy vào một cách vô lương tâm. Sau đó, cô cảm thấy một cơn khoái cảm trào dâng trong lồng ngực, cô bàng hoàng khi phát hiện một nửa cháu trai mình đã đè lên.

Người có thể làm được điều này đương nhiên là Trương Xuân Lâm. Chỉ trong vài giây, anh đã thấy khuôn mặt của dì ba có nhiều thay đổi. Anh nghĩ ngay đến điều dì hai vừa nói về việc dì ba lén đọc tiểu thuyết khiêu dâm. Mẹ tôi và dì hai ít tiếp xúc với phụ nữ. Tôi không biết dì ba là loại phụ nữ muốn giữ thể diện nhưng bên trong lại cực kỳ nịnh nọt. Những người phụ nữ như vậy không bao giờ có thể bị buộc phải bày tỏ ý kiến ​​của mình. Nhìn thấy khuôn mặt của dì ba sưng lên màu gan lợn, mặc dù không biết dì ba sẽ chọn cái gì, nhưng cũng không dám chờ đợi, chỉ có thể hành động nhanh chóng và sáng suốt, dùng miệng bịt miệng nhỏ của dì ba. Quả nhiên, thân thể dì ba lập tức mềm nhũn ra, ngay cả hô hấp cũng bình tĩnh lại rất nhiều. Anh không dám buông tay, biết lúc này đang lúc hỗn loạn nên bàn tay to lớn của anh lại mò mẫm, thò tay vào dưới váy của dì ba. Khi đưa tay ra, anh nhận ra rằng nó đã hoàn toàn ướt át. 

Khẳng định lại thói quen nóng nảy của dì ba, Trương Xuân Lâm biết rằng mình đã tìm lại được kho báu. Những người gợi cảm không hề thiếu gợi cảm. Sau khi được huấn luyện, những người như vậy thậm chí còn quyến rũ hơn người bình thường trên giường. Xung quanh anh có những người phụ nữ như vậy, Lưu Hiểu Lộ và tình nhân Quách Minh Minh cũng là những người phụ nữ như vậy. 

Hôn nhau hơn một phút, Trương Xuân Lâm mút lưỡi Cát Hiểu Hồng rồi thả nàng ra để nàng thở. Cách Tiểu Hồng mặt đỏ bừng, lồng ngực phập phồng. Cô xấu hổ đến mức không biết trốn vào đâu. Hơn nữa, lúc này bàn tay kỳ lạ của cháu trai vẫn đang di chuyển trong váy cô. Chiếc quần lót lụa mỏng không thể ngăn cản được anh. Lúc này, anh đã chạm vào nơi kín đáo nhất trên cơ thể cô. 

Trương Xuân Lâm nhéo hai môi âm hộ dày và xoa lên xuống. Anh cảm thấy sự trơn tru trong tay là vô song. Âm hộ của dì ba vừa tròn vừa dày. Một âm hộ như vậy không chỉ cảm thấy thoải mái khi chạm vào mà còn thoải mái hơn khi quan hệ. 

"Chunlin...cháu trai...đừng...đừng chạm...tay...lấy nó ra." Việc một người nóng nảy trở thành một chàng trai thông minh là hoàn toàn có thể. Quốc Minh Minh là ví dụ điển hình nhất, nhưng kiểu chuyển hóa này dù sao cũng cần có thời gian. Cách Tiểu Hồng chỉ bị Trương Xuân Lâm trêu chọc vài lần nhưng anh không hề mất bình tĩnh khi bị Trương Xuân Lâm chạm vào mà ngay lập tức thò mông ra cầu xin quan hệ tình dục. Dù thế nào đi nữa, khoản dự trữ này vẫn cần thiết. 

"Dì ba, chạm vào tôi hai cái, chỉ hai cái thôi." Trương Xuân Lâm rất có kinh nghiệm đối phó với một người phụ nữ nóng nảy như vậy, làm sao anh ta có thể lùi bước vào lúc này? 

Phụ nữ sẽ ghét điều đó nếu họ nao núng. Thay vì đưa tay ra, anh lại nghiêng người, dùng mặt mình mở áo lót của dì ba rồi gặm bộ ngực to lộ ra của cô. 

"À!" Cát Hiểu Hồng thân thể mềm nhũn, nàng vẫn không có sức lực phản kháng. 

Mọi người có mặt đều cảm thấy nhẹ nhõm. Thấy cô ngoan ngoãn như vậy, Cát Tiểu Mỹ vui vẻ đỡ lưng ghế hai bên, chủ động di chuyển phần thân dưới của cô. Bà biết hiện tại năng lượng của cháu trai không ở trên người bà nên bà không có ý định quấy rầy cháu trai nên chỉ tự mình di chuyển. 

"Ồ ồ... hừm... ồ ..." Mặc dù trọng tâm của Trương Xuân Lâm là dì ba, nhưng anh không có ý định bỏ qua dì bốn. Anh liên tục đẩy mông trước những thăng trầm của dì Tư. Tuy rằng tư thế này có chút không thoải mái, nhưng vì có thể khuất phục dì ba, hắn có thể chịu đựng bất kỳ tư thế không thoải mái nào. 

“Chị ba, chị thấy ngực em có đẹp không?” Cách Tiểu Mẫn ôm bộ ngực lớn của mình và lắc lên xuống. Cặp ngực trắng nõn mềm mại khiến người ta choáng váng. 

"Ngực của em gái thứ ba của bạn trông đẹp hơn khi bạn vung chúng!" Cách Tiểu Mẫn nói với một nụ cười đùa.

“Đúng vậy, ngực của chị ba lớn như vậy, lắc lư chắc sẽ thú vị hơn. Chị ơi, ngực của chị ba lớn hơn ngực của chị phải không?”

"Lớn, lớn hơn rất nhiều."

"Ừ, trong chúng ta, chị ba có bộ ngực lớn nhất và mông to nhất. Nhân tiện, chị dâu, mông của chị ba hay của chị lớn hơn?"

"Tôi không biết." Tào Lý Bình thành thật trả lời. 

"Em gái thứ ba của bạn lớn hơn." Đây là đánh giá của Trương Xuân Lâm. Dù sao thì anh cũng đã chơi đùa với hai cái mông này một cách cẩn thận. Một cái đã được chạm vào trước đây và cái kia đang được chạm vào bây giờ. Anh ta làm một số cử chỉ khi nghe dì thứ tư đề cập đến vấn đề này.

"Không...không...bạn...đừng cười tôi như thế!"

"Ha ha, dì ba, đây không phải là trêu chọc ngươi, đây là khen ngươi!"

“Đúng vậy, Tam tỷ, tiểu tử xấu xa Chunlin này thích ngực to mông to.”

"Đúng vậy." Cách Tiểu Lan đồng ý với lời của Tứ Tư. 

“Chị ơi, chị có bao giờ nghĩ đến việc nhờ con trai chị nhận nuôi tất cả chúng ta chưa?”

"Ngươi đang nói nhảm cái gì? Ta không biết hắn lại buồn cười như vậy, ngươi... ngươi cũng như thế nịnh nọt!"

"Hahaha! Hahahaha! Hahahaha!" Mọi người trong xe đều cười trừ Cách Tiểu Hồng, người không cười. 

Đối với bọn hắn bây giờ, làm nũng không phải là xúc phạm bọn họ, bởi vì bọn hắn đều biết Trương Xuân Lâm thích nữ nhân làm nũng, cho nên làm nũng đã trở thành một từ khen ngợi. 

"Chị ơi, chị đừng nói về chúng em nữa. Chị là người nghịch ngợm nhất trong chúng em đấy."

"Đúng vậy, nhị tỷ nói đúng!"

"Tiểu Cao, ngươi nghĩ thế nào?"

“Chị hai, chị đừng làm khó em, em không phải chị hai của chị, chị không dám nói như vậy với chị cả.”

"Lý Bình, tỷ tỷ muốn nói với ngươi một câu, lời nói của ngươi sẽ không bị người khác chú ý. Chúng ta là một gia đình."

"Đúng vậy, chị dâu, chúng ta là một gia đình!"

"Chị ơi, chúng ta là một gia đình."

"Anh chị em... chúng ta... chúng ta là một gia đình." Ngay cả Cách Tiểu Hồng cũng ngẩng đầu lên và nói trong khi chịu đựng cảm giác tê dại trên cơ thể khi bị Trương Xuân Lâm liếm. 

"Tào Lập Bình, ngươi vẫn luôn như vậy, bây giờ ngươi ở đây, ngươi cho rằng chúng ta còn coi ngươi như người ngoài sao? Chúng ta đều là họ hàng bên ngoài, người phụ nữ đứng sau cửa duy nhất chính là Xuân Lâm. Ngươi là con dâu của Tiểu Quân, là con thứ tư ở đây. Tỷ tỷ, ngươi cho rằng ta nói đúng sao?"

Cát Tiểu Lam trong lòng nói, tỷ tỷ của nàng cư nhiên đã bắt đầu làm việc này: "Muốn thì có thể xếp hàng. Đến lúc đó, hơn nữa tiểu tử này còn có những nữ nhân kia ở bên ngoài, ngươi nhất định phải xếp hàng đến số mười."

"Hả?"

“Mẹ, mẹ và bọn họ sẽ không liên quan tới nhau đâu.” Đây là ý tưởng của Trương Xuân Lâm ngay từ đầu. Công việc và gia đình, nếu hai thứ này gộp lại với nhau, sớm muộn gì cũng sẽ lâm vào cảnh hỗn loạn.

"Ừ, ừ, tôi cũng không muốn giao du với người ngoài."

"Tôi cũng không muốn."

"Tôi cũng không muốn."

"Các ngươi có thể từ chối, nhưng ta không có cách nào."

"Ha, ngươi là mẹ của ta."

"Hehehehe." Trong xe lại vang lên tiếng cười. 

Khi cô nói điều này, đồ lót của Cách Tiểu Hồng đã bị Trương Xuân Lâm cởi ra trong khi chơi, phần dưới váy của cô đã trần trụi không chút cản trở. 

"Chunlin... nhanh lên... Tôi... tôi tới đây... a a a..." Cát Hiểu Mỹ đã đụ cô đã lâu cũng cảm nhận được. Trương Xuân Lâm nghĩ rằng điều đó là đúng. Anh ghé vào tai dì ba thì thầm điều gì đó với dì để đợi một lát. Cách Tiểu Hồng đỏ mặt và gật đầu. Trương Xuân Lâm vội vàng ngồi thẳng, ôm lấy thi thể của dì thứ tư lao về phía trước. 

Đây không phải là lần đầu tiên Cách Tiểu Hồng thấy Trương Xuân Lâm thể hiện sức mạnh của mình. Anh ta cũng rất điên cuồng khi đụ em gái thứ hai trên xe máy, nhưng dù có xem bao nhiêu lần đi chăng nữa, cô vẫn cảm thấy bị kích thích vô cùng. Rốt cuộc thì anh đã đụ cô ấy quá nhanh.

Tiếng vỗ mông, tiếng kêu dâm dục của người phụ nữ, tiếng kêu của nhị tỷ ở bên cạnh, ánh mắt càng ngày càng mờ đi. Cô chưa bao giờ tưởng tượng rằng một ngày nào đó mình sẽ tham gia vào trò chơi cực kỳ tục tĩu này, nhưng những gì xảy ra ngày hôm nay dường như ngay từ đầu đã được định sẵn rằng cô sẽ tham gia vào cuộc gian dâm giữa hai chị em. Với một tiếng hét the thé, chị thứ tư lên đến đỉnh điểm!

Cường độ run rẩy của cô khiến mọi người biết cô lên đỉnh đến mức nào, Cách Tiểu Hồng cảm thấy cô vừa ghen tị vừa ghen tị. 

"Chị ba...thay đồ...đến lượt chị...tôi...tôi ngồi nghỉ...nghỉ một chút." Cách Tiểu Mỹ nghiêng người và ngã sang một bên. Trương Xuân Lâm nhanh chóng đỡ cô ngồi vào ghế của dì ba, sau đó kéo dì ba đang vội vàng đứng dậy nói: "Được rồi, bây giờ đến lượt dì ba thân yêu của tôi ngồi lên trên tôi cho mệt."

"Pfft." Hai người ngồi ở ghế trước đồng loạt lao ra. Cách Tiểu Hồng càng xấu hổ hơn, nhưng lúc này trong xe không có chỗ cho cô trốn. Nhìn đũng quần của cháu trai, bà thực sự không biết có nên ngồi xuống hay không. 

"Dì ba không muốn ngồi thì con biết rồi. Dì ba nhất định muốn ôm. Được rồi dì ba, chúng ta hôn bộ ngực lớn của cô ấy trước đi." Trương Xuân Lâm trêu chọc Cách Tiểu Hồng một cách trắng trợn. Dù sao hiện tại trên người cô chỉ còn chiếc váy. Sớm hay muộn cô cũng sẽ trở thành đồ ăn của anh. Lúc này anh cũng chưa vội ăn. Suy cho cùng thì việc đụ âm hộ cô ấy chỉ có thế thôi, luyện tập trước và sau là niềm vui lớn nhất của anh.

"Bạn!" Cách Tiểu Hồng chưa bao giờ bị trêu chọc như thế này, nhưng Trương Xuân Lâm đã biết tính tình của cô từ lâu. Anh ta thậm chí không cho cô cơ hội để nói, liền mở miệng cắn vào ngực Cách Tiểu Hồng.

"À!" Toàn thân cô đau nhức sau khi bị anh cắn. Cách Tiểu Hồng chỉ có thể nuốt lại những lời cô chưa nói vào bụng. Cô ấy ủ rũ và quyến rũ đến mức lần đầu tiên cô ấy được huấn luyện kỹ lưỡng trước mặt một người đàn ông. Mặc dù rất xấu hổ nhưng cô lại cảm thấy vui mừng không thể giải thích được. 

Dường như bà không cần phải nói gì cả, nhưng cháu trai bà đã biết trong lòng bà muốn gì nhất. Với đôi mắt mờ mịt, bà ôm đầu cháu trai mình và ấn chặt vào ngực mình, để cặp vú to cỡ quả bóng đá vùi đầu Trương Xuân Lâm vào khe ngực của mình. 

"Hahahaha, con thứ ba, ngươi làm rất tốt, theo ta thấy, ngươi giống như có ba bộ ngực, một đen hai trắng, hahahaha!"

"Ngực của chị ba to quá. Ngực nào cũng to bằng của cháu tôi. Nhìn thế này thực sự rất thích thú." Chỉ sau vài ngày được Trương Xuân Lâm huấn luyện, Cách Tiểu Mỹ đã hoàn toàn trút bỏ được tính nhút nhát của mình. Bây giờ cô ấy nói chuyện và hành động như một con đĩ quyến rũ. 

"Anh thật xấu tính!" Cách Tiểu Hồng đưa tay vỗ nhẹ lên vai của nhị tỷ và tứ tỷ. Cách Tiểu Hồng cố gắng bày tỏ sự bất mãn của mình. 

"Dì ba, ngực của dì lớn bao nhiêu? Con nhớ mẹ con nặng 95G, nhưng bộ ngực lớn của dì rõ ràng là lớn hơn mẹ con." Anh dùng tay chạm vào vòng dưới ngực của dì Ba. Chúng không lớn hơn mẹ tôi một chút mà lớn hơn gấp mấy lần.

"Của cô ấy, của cô ấy không có kích thước." 

"Tại sao bạn không có kích thước?"

"Không, không có cách phân loại cụ thể nào cho những kích cỡ vượt quá kích thước bình thường. Tôi chỉ biết ngực của tôi nặng cỡ quả dưa hấu ba cân. Kích cỡ khoảng 110. Chiếc áo ngực này tôi tự làm ở nhà máy dựa trên của chị cả tôi. Thực ra, chị em chúng tôi đều tự làm áo ngực. Muốn mua cái lớn như vậy thì cũng không thể mua ở đây, hơn nữa nếu có mua thì cũng quá mắc."

“Không phải cái bạn mua cho chị cả đắt quá sao?” Chị em Ge đều có bộ ngực khủng không có ngoại lệ. Họ thường quấn ngực bằng áo ngực. Vì họ biết có một thứ gọi là áo ngực nên mọi người đều muốn có nó. Tuy nhiên, với sức mạnh tài chính của họ, việc mua được thứ đắt tiền như vậy là điều không thể. Chiếc áo ngực nguyên bản của Cách Tiểu Lan có giá trị Trương Xuân Lâm hai tháng lương. 

“Không ngờ xưởng sản xuất đồ lót do tôi mở lại có thể bảo vệ được bộ ngực khủng xinh đẹp của mấy cô cô!”

"Đúng vậy! Bạn là người đáng được khen ngợi nhất! Hahahaha!" Không khí trong xe ngày càng trở nên hài hòa. Trương Xuân Lâm nhìn bộ ngực khủng của dì thứ hai bên trái và bộ ngực lớn của dì thứ tư bên phải. Cuối cùng, ánh mắt anh bị thu hút bởi bộ ngực to như quả dưa hấu của dì ba.

"Nhìn xem, tên nhóc này chỉ thích ngực to thôi!" 

"Đúng rồi, chị hai, từ nay về sau chúng ta sẽ không cho anh ấy xem của chị nữa, cứ để anh ấy xem của chị ba đi, hừm!" Hai người phụ nữ trưởng thành trêu chọc Trương Xuân Lâm giả vờ tức giận. 

"Nhìn xem tất cả! Chạm vào cái này, hôn cái này, hôn và chạm vào cái này!" Trương Xuân Lâm làm sao có thể không biết bọn họ đang chơi đùa với anh ta? Anh nghịch ngợm nghịch ngợm trên ngực ba chị em một lúc lâu khiến cả ba ré lên sung sướng. Cùng lúc đó, tâm trạng lo lắng của Cách Tiểu Hồng dần biến mất cùng với không khí vui vẻ. 

Bầu không khí dâm đãng trên xe không hề biến mất nhiều cùng với bầu không khí hài hòa. Rốt cuộc, Trương Xuân Lâm không thể dừng lại với ba phụ nữ trưởng thành ngực lớn ngồi khỏa thân ở ghế sau. Nhưng đối mặt với dì ba, anh phải thực hiện từng bước một. Lúc này, anh cảm thấy cơ bắp săn chắc của dì ba đang lỏng ra. Đến mức thân thể vừa rồi còn quá cứng ngắc và thẳng đứng của cô bắt đầu dần ngồi xuống. Anh không vội nhét cặc của mình vào lỗ của dì ba mà để tay giấu dưới váy dì ba, nhẹ nhàng nhào nặn môi âm hộ của cô và chơi đùa với âm hộ của cô.

Trò chơi này anh không hề đưa ngón tay vào lỗ mà từ từ xoa nắn môi âm hộ của cô. Thỉnh thoảng, anh lại xoa bóp âm vật của cô bằng lòng bàn tay mềm mại của mình. Khi cô ngứa ngáy không chịu nổi, anh sẽ dùng móng tay cứng gãi vào hai bên môi âm hộ và môi âm hộ bên ngoài kém nhạy cảm hơn. 

Cách Tiểu Hồng không thể chịu đựng được việc anh chơi đùa với cô như vậy, chẳng mấy chốc cô lại thở hổn hển, khoái cảm trên cơ thể lần lượt ập đến với cô như lũ lụt. 

Lúc này, trong xe trở nên yên tĩnh, trong đó có Cát Tiểu Lan, thỉnh thoảng quay lại nhìn chị ba. Cách Tiểu Mỹ và Cách Tiểu Mẫn ngồi ở hai bên lặng lẽ quan sát phản ứng của Cách Tiểu Hồng. 

Mặc dù họ không thể nhìn thấy chuyện gì đang xảy ra dưới váy của Cách Tiểu Hồng, nhưng họ chỉ biết từ bàn tay vặn vẹo của Trương Xuân Lâm và phản ứng của Cách Tiểu Hồng rằng khung cảnh dưới chiếc váy chuyên nghiệp màu đen đó đẹp vô cùng. 

"Hừm... ừm... Xuân Lâm... Xuân Lâm... à... cháu trai ngoan... à ah... cháu... cháu... à ah... thoải mái quá... ừm... à..." Không chỉ sức khỏe của cô đã khá hơn, mà vào lúc này, Cách Tiểu Hồng thực sự không còn chút hối hận nào trong lòng. May mắn thay, cô không từ chối. Hương vị như vậy, khoái cảm như vậy, cảm giác đói khát như trăm con chuột cào xé trái tim cô, chắc chắn là hương vị cô chưa từng trải qua trong đời. 

"Dì hai và dì bốn, xin hãy giúp con."

"À? Tôi có thể giúp gì được?" Hai người sửng sốt, nhưng Cách Tiểu Lan ngồi phía trước đã hiểu ý con trai mình. 

“Hai người cứ bú vú của đứa thứ ba đi.” Lời nói của Cách Tiểu Lan khiến Cách Tiểu Mẫn và Cách Tiểu Mỹ ngay lập tức hiểu ra. Nhìn thấy chị cả trả lời nhanh như vậy, những người trong xe liền hiểu ra, Cách Tiểu Lan chắc chắn đã chơi đùa với Trương Xuân Lâm rất nhiều. Cách Tiểu Mẫn và Cách Tiểu Mỹ nhìn nhau sau khi mỉm cười và lao về phía trước. Một người ôm ngực trái của Cách Tiểu Hồng, người còn lại ôm ngực phải của cô và bắt đầu bú. 

Tào Lập Bình vừa lái xe vừa nói với Cát Tiểu Lam: “Chị, xem ra sau này em phải học tập chị, mới có thể biết cách chăm sóc tốt cho tiểu tử này.”

“Ở bên anh ấy lâu thì em sẽ biết tất cả. Anh ấy chơi hoa với em sợ em sẽ không chịu nổi.”

“Có lẽ là không, chỉ cần đừng để chúng ta giở trò đồi bại của Vương Tú Phân là được.”

“Anh cũng biết về cô ấy à?”

"Được rồi, chị cả, đừng quên Xuân Lâm đã chụp cho chị nhiều ảnh như vậy!"

"À! Đúng rồi!" Nghe dì nhắc đến ảnh, Trương Xuân Lâm đột nhiên nhảy vào cuộc trò chuyện và nói: "Sau này tôi cũng sẽ chụp ảnh cho bạn. Tôi muốn nghĩ xem làm thế nào để chụp được những bức ảnh đẹp! Hahahahaha."

Trương Xuân Lâm cảm thấy phấn khích khôn tả khi nghĩ đến việc anh có thể ghi lại hình ảnh của mẹ mình và các chị gái của bà trong bức ảnh. 

"Tùy ngươi! Lần này đừng để người khác phát hiện." Đương nhiên, Cách Tiểu Lan sẽ không từ chối. Suy cho cùng, tác động của vụ tai nạn này vẫn nằm trong phạm vi có thể chấp nhận được. 

"Ừ, đó là một vấn đề. Lát nữa chúng ta hãy mua một chiếc két sắt và cất ở nhà nhé. Anh muốn chụp lại tất cả những khoảnh khắc đẹp đẽ của em. Về già em sẽ xem qua chúng. Hahahaha, thế thôi!"

"Đây là một ý tưởng tốt!" Khi tôi sáu mươi tuổi, tôi sẽ dẫn cháu đi xem hồi đó tôi điên đến mức nào, hahahaha.

Tính cách sôi nổi của Cách Tiểu Mỹ dần dần hồi phục. Với sự ưu ái của Trương Xuân Lâm, cô bắt đầu dần dần thay đổi thành con người kiêu ngạo và kiêu ngạo như khi còn nhỏ. Nhìn thấy cô như vậy, chị em họ Ge đều mừng cho cô. Cô em gái nghịch ngợm thuở nhỏ cuối cùng đã trở lại. 

Sau khi bước sang tuổi ba mươi, cô có thể sống cuộc sống của riêng mình mà không cần phải ép mình sống khiêm tốn một chút. Cô ấy lẽ ra phải là người phụ nữ hạnh phúc nhất thế giới. 

"Cô điên rồi!" Cách Tiểu Lan vừa cười vừa chửi, nhưng trong lòng bà cảm thấy ý tưởng của con trai mình thực sự rất hay. Khi nghĩ rằng một ngày nào đó mình sẽ mất đi vẻ đẹp khi về già mà vẫn có thể để lại hình dáng xinh đẹp thời trẻ làm kỷ niệm cho con trai, bà cảm thấy mình phải chụp nhiều bức ảnh này hơn. 

"A a a... Ta không làm được... Ta không làm được... Ta tới... Ta tới đây..." Bọn họ ở chỗ này vừa nói vừa cười, nhưng Trương Xuân Lâm tay vẫn không có dừng lại. Cách Tiểu Hồng không nói gì kể từ khi cô bắt đầu nói chuyện vì cô đã bị cháu trai kích thích tình dục. Khi dục vọng đang lên đến đỉnh điểm, giờ nghĩ đến việc có những bức ảnh dâm ô của mình và cháu trai, đó là quyền mà ngay cả chồng cô cũng không được hưởng, lòng cô lập tức hưng phấn hơn, trái tim hưng phấn tự nhiên đẩy cơ thể cô đến mức suy sụp. 

"Dì ba, dì có muốn đi tiểu không?"

"Hmm... ừm... tôi cảm thấy như... tôi sắp phun ra... tôi sắp phun ra!" Trương Xuân Lâm nghe thấy tiếng hét của cô, lập tức vén váy lên và nhếch mép cười. 

“Thím ba, đừng tè vào váy, sau này không mặc được đâu.”

"A! Không... không... không... không... ah! Tôi... mông tôi lộ ra rồi!" Thật xấu hổ khi để lộ cặp mông béo để đạt cực khoái trước mặt các chị em.

"Đừng sợ!" Vừa nói, Trương Xuân Lâm vừa dùng bốn ngón tay lướt qua cửa hang mật của dì ba như đang chơi đàn. Âm vật nhạy cảm bị kích thích theo cách này, Cách Tiểu Hồng không thể chịu đựng được nữa. 

"Tôi ở đây! Tôi tè! Ahhhhh! Phun ra đi!" Một dòng nước nóng và ướt phun vào tay anh. Để kích thích hơn nữa người phụ nữ trưởng thành, Trương Xuân Lâm chỉ cần nâng mông cô lên cao, trong xe lập tức xuất hiện một dị thường. Đó là một cảnh tượng tục tĩu. Một người phụ nữ xinh đẹp đang nằm cúi đầu, mông ngẩng cao. Hai lỗ trên cặp mông trắng như tuyết của cô chĩa thẳng vào bảng điều khiển trung tâm của xe. Từ cái lỗ màu đỏ tươi, một cột nước trong suốt phun ra từ đó, đổ xuống bảng điều khiển trung tâm.

“Này, chị ba, nhiều nước quá.” Cát Tiểu Lam mỉm cười nhặt tờ giấy trên xe lên, nhanh chóng lau đi tinh dịch do Tam tỷ phun ra. Chiếc xe này không phải của cô nên cô không thể làm loạn như thế này được. 

Tất nhiên, cô cũng phải trêu chọc cô em gái thứ ba của mình. 

"Chậc chậc, chậc chậc, tam tỷ đạt cực khoái mạnh quá."

"Lão Tam, ngươi có thể làm được, ngươi có thể phun xa như vậy!"

"Không...đừng...đừng nhìn tôi...đừng nói gì về tôi...tôi...tôi không có mặt mũi để gặp ai cả!"

"Ôi oi dì ba, sợ cái gì? Ha ha, cảnh tượng này đẹp quá, ta nhớ mãi không quên, hahahaha!" Cô dang rộng cặp mông béo, để lộ cái lồn béo, nhìn hai cái lỗ đỏ giữa hai chân đang cực khoái dữ dội. Run rẩy, nhìn mái tóc đen tuyền trong âm đạo trộn lẫn với chất lỏng trong suốt, nhìn nụ cười mơ hồ trên khuôn mặt của hai người phụ nữ trưởng thành khỏa thân bên trái và bên phải, cùng lời chế giễu tốt bụng của người phụ nữ ngồi ở ghế trước, Trương Xuân Lâm chỉ cảm thấy lúc này mình vô cùng hạnh phúc. 

Bang bang, ba cái tát giáng xuống cặp mông trắng như tuyết. Người phụ nữ nhút nhát chưa kịp phản đối, tiếng cười của phụ nữ đã vang lên trong xe, Cách Tiểu Hồng không còn nói được gì nữa. 

"Tư thế này của dì ba thật là quyến rũ." Trương Xuân Lâm đợi cho đến khi mẹ anh và những người khác cười xong rồi mới nói tiếp. 

Lúc này, đầu của người phụ nữ trưởng thành gần như vùi vào háng người đàn ông, nhưng cặp mông trần lại giơ cao. Không có tấm che nào trên cặp mông trắng như tuyết của cô ấy. Chiếc váy duy nhất có thể che được đã bị người đàn ông kéo lên. Giữa cặp mông trắng như tuyết của cô, hai cái lỗ màu đỏ đã dính một lượng lớn tinh dịch, vừa rồi vừa xuất tinh nên hai cái lỗ đó vẫn đang quằn quại đều đặn. 

"Nó khá gợi cảm và mông to cũng khá sướng, hahaha." Một khi cô ấy buông tay ra chơi, Cách Tiểu Lan là người uể oải nhất trong số các chị em. Dù sao cô ấy cũng đã xem rất nhiều đại cảnh nên khả năng thích ứng của cô ấy chắc chắn tốt hơn các em gái của mình. 

"Ừ, nó béo và mềm, khi chạm vào sẽ bật lại, hahahaha." Cách Tiểu Mẫn, người có tính cách hung dữ, nói theo anh ta. 

“Mông của chị ba dày quá, dày hơn của chúng ta rất nhiều.”

“Đúng rồi, tam tỷ của ngươi đang nằm ở đó, Xuân Lâm đứng trước mặt nàng, giống như một đứa bé nhỏ, ngực to mông to, giống như hai núi thịt nằm ở đó vậy.”

"Chị hai nói đúng!" Chiếc xe lại trở nên ồn ào. 

"Ngươi..." Cách Tiểu Hồng vừa ngẩng đầu lên muốn chế nhạo Nhị và Tứ, nhưng Trương Xuân Lâm đã chặn miệng nàng lại, nàng chưa kịp nói gì. Cô theo bản năng mút chiếc lưỡi mà cháu trai đưa vào miệng. Cách Tiểu Hồng lại đỏ mặt. 

“Dì Tam, chúng ta tiếp tục nhé?” Khoảng thời gian hạnh phúc vừa mới bắt đầu. 

"Hả? Cái gì...tiếp tục?"

"Bạn nghĩ gì?" Trương Xuân Lâm mỉm cười nhìn cô, Cách Tiểu Hồng ngay lập tức hiểu ý anh, bởi vì âm hộ vừa lên đỉnh của cô giờ đang bị một gã cứng rắn đẩy vào cửa hang. Mọi thứ quá nóng khiến cô bắt đầu hoảng sợ. 

"Tôi...không...đừng có mặt ở đây...lần đầu tiên của họ chỉ có một mình...cậu...cậu đụ tôi ở đây...thật không công bằng..."

"Có công bằng gì đâu, Tam tỷ, ai bảo em đến sau cùng? Kẻ đến sau sẽ bị trừng phạt!"

"Đúng vậy, Tam ca, ta địt ngươi trên xe, coi như đến muộn trừng phạt ngươi, ha ha ha."

"Nhìn?" Trương Xuân Lâm cười hai tiếng, sau đó ôm lấy cái mông mập mạp của dì ba, bắt đầu ngồi lên dương vật của hắn.

Cát Hiểu Hồng cũng không có phản đối, tự nhiên sẽ không phản kháng. Khi quy đầu bắt đầu mở rộng môi âm hộ và siết chặt từng chút một, cô cảm nhận được cảm giác căng phồng bất thường và biết rằng tình trạng sa đọa của mình đã chính thức bắt đầu. 

Kể từ thời điểm này, cả năm chị em nhà Ge đều có quan hệ với Trương Xuân Lâm, và trò chơi vô nghĩa cấm kỵ này sẽ tiếp tục.

"Ahhhhhh! Ahhhhhh!" Âm đạo của cô đủ sâu nên lần nào cô cũng có thể nuốt chửng con cặc của Trương Xuân Lâm tận gốc. Hậu quả của việc này là cô cảm thấy một khối thịt trong cơ thể mình chọc vào một chỗ trên cơ thể mà trước đây chưa ai từng đặt chân tới. Điều khoa trương hơn nữa là vị trí của cô dường như vô cùng nhạy cảm, khoái cảm do việc này mang lại đang cuồn cuộn từng đợt. 

Cặp vú cỡ quả bóng đá vốn đã hơi điên cuồng, đến mức khiến Trương Xuân Lâm ảo tưởng rằng hai quả bom thịt có thể rơi ra bất cứ lúc nào. Anh ta nghiêng người về phía trước một cách thích thú, để cặp vú to đang đập của dì ba đập vào mặt hết lần này đến lần khác. Hương vị hóa ra khá ngon, anh không khỏi mỉm cười. Thỉnh thoảng, anh sẽ thè đầu lưỡi liếm bộ ngực của dì ba khi chúng rơi xuống, thỉnh thoảng anh sẽ quấn lấy đầu dưới ngực của cô và uống hai ngụm sắc bén. Khi cặp bom thịt nảy lên, anh sẽ há miệng ra, dùng một bên mặt đón cặp bom thịt bất ngờ rơi xuống, bang, bang, bang, đánh, anh chỉ ngửi thấy mùi thơm của thịt, cảm thấy rất thoải mái. 

"Sâu quá...sâu quá...con cặc được đưa vào sâu quá...ồ ồ ồ ồ...bên trong tôi...cảm giác bên trong thật thoải mái...ahhhhh...thoải mái quá...ahhhhhhh."

“Chị ba, làm tình có sướng hơn chồng của anh ba không?”

"Hmm... ừm... Con cặc của Chunlin dài quá... quá dày... quá lớn... ahhh... anh rể thứ ba của em không thể đẩy sâu được đâu..."

"Đúng vậy, ta cảm thấy lồn của ngươi có thể chứa được cặc hắn. Tam ca ngươi có thể làm được."

“Âm hộ của dì ba bên trong rất sâu và khít chặt, giống như có một cái miệng nhỏ đang hút tôi vào bên trong vậy.” Đây là cảm giác chân thực nhất của Trương Xuân Lâm. 

"Đương nhiên là chật. Đó là lãnh thổ còn trinh của dì ba. Chỉ có cặc của ngươi mới có thể đâm sâu vào âm hộ của dì ấy. Chưa có ai đến đó nên rất chật."

Lời nói của người khác khiến Cách Tiểu Hồng càng cảm thấy xấu hổ hơn. Tại sao trên cơ thể cô lại có chỗ mà chồng cô không thể chạm tới? Ôi chúa ơi, điều này không phải có nghĩa là cháu trai cô đã mở phần sâu nhất trong âm đạo của cô sao? 

Đúng là tôi không biết xấu hổ! 

Nhưng... thật là một điều may mắn... làm tình với cháu trai cô giống hệt như những gì được viết trong tiểu thuyết... thoải mái đến mức cô không thể diễn tả bằng lời. 

Cuối cùng cô cũng hiểu tại sao tất cả các nữ chính trong tiểu thuyết đều thích được đụ bởi những con gà trống lớn. Hóa ra cảm giác này thực sự rất khác. 

Niềm đam mê của cô đã hoàn toàn bùng cháy, giống như một ngọn nến được thắp sáng bởi ngọn lửa dữ dội. Cô di chuyển cơ thể lên xuống một cách quyết liệt, adrenaline trong cơ thể cô lúc này cũng đang tiết ra nhanh chóng. Đây là lần đầu tiên cô đụ cháu trai mình ở tư thế này... và cũng là lần đầu tiên cô đụ một người đàn ông ở tư thế này... Cô không bao giờ biết mình có thể làm tốt như vậy! 

Ôi chúa ơi! 

Thật thoải mái! 

Cô muốn bay, bay lên trời rồi bất ngờ rơi xuống. Cô muốn đập con cặc của cháu trai vào âm hộ của mình, đồng thời cô cũng muốn bị vũ khí dày và dài của cháu trai xuyên qua. Khi họ gặp nhau, cô cảm thấy đầu óc mình trống rỗng trong giây lát. Đó là một loại khoái cảm mãnh liệt mà ngay cả linh hồn của cô cũng được thoát ra khỏi cơ thể. Nàng sắp phát điên, nàng sắp chết, nàng giống như ngựa hoang phi nước đại trên đất hoang, bị người cưỡi chinh phục. 

"Thật... sâu quá... ahhh... ta sắp chết rồi... sướng quá... cháu ơi... sao cặc của cháu mạnh thế... ahhh... thoải mái quá... Dì ba... dì ba sướng quá... chỗ mà cặc của cháu chạm vào... chỗ đó... thoải mái quá... ahhh... chị lớn... chị lớn... em sắp bị con trai dì đập chết rồi... Ahhhhh."

“Âm hộ của đứa thứ ba trông khác với âm hộ của chúng ta?” Nhìn thấy vẻ mặt điên cuồng của Tam tỷ, Cách Tiểu Lan hỏi: "Đứa thứ ba, ngươi khi quan hệ với người đàn ông của mình không có cảm giác như vậy sao?"

"Chị... không... không... không hề... em không cảm thấy thế này chút nào... em... em cảm thấy như có hàng nghìn, vạn con kiến ​​đang bò trong âm hộ của em... Xuân Lâm... Mỗi lần cặc Xuân Lâm đi vào... nó có thể... làm giảm cơn ngứa trong âm hộ của em... và... nó cũng khiến toàn thân em bay lên... bay lên... ahhhhhh... lại... lại... và đẩy vào đó lần nữa."

“Có phải là tử cung không?”

“Không mẹ ơi, âm hộ của dì ba càng đi vào càng nhạy cảm. Con cặc của chú ba không dài, chưa bao giờ được chạm vào đó, nên dì ba chắc cũng không biết âm hộ của mình cảm thấy thoải mái nhất ở đâu.”

"Được rồi, vậy ngươi dùng sức chọc vào đi, để cho dì ba của ngươi thoải mái." Cách Tiểu Lan bây giờ đã hiểu rằng trong cuộc đời này, tận hưởng kịp thời là điều quan trọng nhất. Để có được hạnh phúc, bạn có thể từ bỏ mọi thứ trần tục.

"Được rồi mẹ! Thím ba, vậy con sẽ cố gắng!" 

"A?... ngươi... ngươi... ngươi vẫn... chưa... dùng hết sức lực của mình sao? Ta... chúa ơi... cháu trai tốt của ta... để ta chết... để dì ba của ngươi chết... để ta bị đụ đến chết... ta... đọc mà thấy ngứa ngáy khó chịu... ta chỉ... chỉ muốn một con cặc to đụ ta... Giờ ta đang bị con cặc to của ngươi đụ... Cho dù dì ba của ta có chết thì dì cũng sẽ không oan... ahhhhhh!"

“Đứa thứ ba la hét nghịch ngợm quá.”

"Dì hai, dì ba là người rất nóng nảy, loại người này một khi được phục vụ vừa lòng, nhất định sẽ trở thành một con điếm."

"Hừ, ngoan ngoãn, sau này ngươi nên đụ dì ba của ngươi cho thật tốt, sau này để cho nó làm gái điếm trước mặt ngươi. Tại sao thế giới này lại yêu cầu phụ nữ chúng ta phải kiềm chế bản tính? Hừ, ta thích làm gì thì làm. Chẳng phải là đụ cái lồn của cháu trai ta sao? Có gì to tát đâu, không đụ ai cả, chỉ là một con cặc một cái lồn, làm sao có nhiều cách như vậy."

"Nhị nhị, ngươi đã nói lời trong lòng ta, cho nên ta cũng không coi thường bất kỳ nam nhân nào đang theo đuổi ta, bởi vì ta biết cháu trai ta sẽ đối xử với ta tốt hơn bọn họ, ta cũng sẽ không quan tâm đến ý kiến ​​của người ngoài. Ta muốn đụ Xuân Lâm đến vĩnh hằng. Tỷ, ngươi nghĩ thế nào?"

Cách Tiểu Lan quay lại nhìn con trai mình, tình bạn trong mắt cô không cần phải nói. Hai người hôn nhau một cách trìu mến thông qua Cách Tiểu Hồng, Cách Tiểu Hồng cũng im lặng sững sờ nhìn hai người hôn nhau, run rẩy khi cô bước vào đỉnh cao thỏa mãn nhất trong cuộc đời mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 192 Sự khởi đầu của vực thẳm loạn luân giữa năm chị em nhà Ge (Phần 2)

Cách Tiểu Hồng khập khiễng ngã xuống trên cơ thể cháu trai, cảm nhận được con cặc vẫn cứng ngắc trong khoang âm đạo của mình. Lòng cô tràn ngập sự phấn khích. Ba chị em thay phiên nhau không cho anh xuất tinh. Sự thật khó tin này nằm ngoài sự hiểu biết của cô, và cô càng khó tưởng tượng rằng một người đàn ông mạnh mẽ như vậy lại có thể tồn tại trên thế giới này. 

"Anh vẫn chưa xuất tinh à?" Cách Tiểu Hồng thở hổn hển, nằm trên người đàn ông, trái tim cô như ứa nước.

"Dì Tam, dì có muốn làm lại không?" Vuốt ve cơ thể mềm mại của người phụ nữ, Trương Xuân Lâm ấn từng con cặc của mình vào. Thứ đó vẫn còn nóng bỏng khiến Cát Hiểu Hồng cảm thấy thoải mái trong âm hộ của mình, nhưng cô biết mình không thể có được nữa. Những cơn khó chịu dâng lên trong âm hộ khiến cô hiểu rằng mình cần phải nghỉ ngơi một lúc. Dù sao đây là lần đầu tiên một con cặc dày như vậy kéo căng phần thịt mềm mại trong âm hộ của cô ra, nên cô cảm thấy hơi khó chịu là điều bình thường. 

“Ta không tới… Âm hộ của dì ba sưng tấy đến đau… Cháu ngoan, chúng ta đợi lần sau nhé.”

"Đây là lần đầu tiên, con cặc nhỏ này giống như thú vật, phụ nữ chúng ta cũng là lần đầu tiên bị một tên to xác như vậy đụ, không thể cưỡng lại được."

"Đúng vậy, Tam tỷ, đây là lần đầu tiên chúng ta cũng như vậy, chỉ cần nghỉ ngơi hai ngày là sẽ ổn thôi. Bây giờ ta sẽ không thoải mái cho đến khi bị hắn làm tình hai ba lần."

“Về già cậu sẽ quen thôi.” Trương Xuân Lâm trả lời với một nụ cười. 

Anh ta không đề cập đến một kết quả khác của việc thường xuyên bị anh ta đụ, đó là, họ cơ bản không thể đạt được cực khoái từ những người đàn ông khác. Anh ta sẽ không ngu ngốc đến mức nói ra kết luận này. Khi dì ba phát hiện mình không thể đạt được khoái cảm tình dục từ cơ thể của chú ba, đó cũng là lúc hắn cướp lấy dì ba từ bên chú ba. 

"Đúng vậy, chúng ta không giống như lần đầu làm tình với nhau, cái lồn của chúng ta sẽ sưng lên như xúc xích." Cách Tiểu Lan cũng không nhận ra được mối nguy hiểm tiềm ẩn trong việc này. Trong đời cô gần như chỉ có con trai làm bạn tình nên đương nhiên cô không hiểu ý nghĩa đằng sau nó. 

"Chị ơi! Hôm nay cả ba chúng ta đều khốn nạn, chị có nên làm điều đó không?" Cách Tiểu Mẫn đột nhiên hét lên như thể chợt nhớ ra điều gì đó. 

"À?" Cách Tiểu Lan ngơ ngác, tại sao cô lại nhắc đến chuyện này của mình? 

"Đúng vậy, chị cả, chúng em chỉ thấy chị và Xuân Lâm làm tình trong ảnh thôi. Sao chị không phát sóng trực tiếp với chúng em? Em nghe em gái em nói qua điện thoại rằng chị và cô ấy đã quan hệ tình dục với nhau." Bản tính thích vui vẻ của Cách Tiểu Mỹ đã khiến cô thích gây rắc rối. 

"Các bạn!" Cách Tiểu Lan mỉm cười như mẫu thân nói: “Con nghĩ sao, đứa con thứ ba?”

"Tôi... tôi cũng muốn đọc..." Cách Tiểu Hồng, người đã lâu bị tiểu thuyết khiêu dâm xâm chiếm đầu óc, thích những trò chơi tình dục thú vị hơn nhiều so với con thứ hai và thứ tư. Có tình dục nào trên thế giới có thể thú vị hơn loạn luân mẹ con? 

Vì thế cô phải đồng ý. 

"Chị ơi, chúng ta cùng thưởng thức nhé." Sự chấp thuận của Tào Lý Bình có nghĩa là mọi người trong xe đều đồng ý với đề nghị đột ngột của Cách Tiểu Mẫn. 

"Được rồi." Lời nói của Cách Tiểu Lan khiến mọi người trong xe bắt đầu hưng phấn. Cách Tiểu Mỹ thậm chí còn khỏa thân ngồi trên ghế và cổ vũ không ngừng. 

"Tam ca, chúng ta đổi chỗ đi. Tiểu Thảo, xin đậu xe ở bên đường, càng gần mép đường càng tốt." Cách Tiểu Lan vừa nói vừa bắt đầu cởi quần áo. Tào Lý Bình nhanh chóng đỗ xe bên đường. Không gian trong xe quá nhỏ, rõ ràng việc hai người đổi chỗ trên xe là không thực tế nên phải dừng xe để vận hành. 

"Chị, chị không cần phải vội cởi quần áo như vậy chứ?" Cách Tiểu Mỹ bối rối hỏi khi nhìn thấy chị cả của mình đột nhiên cởi quần áo ở ghế trước. 

"Bạn không hiểu!" Nhìn Tứ tỷ một cái, Cát Tiểu Lam thầm nghĩ, một người mẹ như nàng sao có thể không biết sở thích của con trai mình. 

Nghe cô nói vậy, những người trong xe lập tức không phản đối nữa. Bọn họ chưa từng tham gia những trò chơi tục tĩu của Trương Xuân Lâm, tự nhiên không hiểu sở thích của hắn, không hiểu được hành vi của Cách Tiểu Lan. 

Tuy nhiên, Trương Xuân Lâm đã đại khái đoán được mẹ anh muốn làm gì. Hai mẹ con hiểu nhau sâu sắc hơn bất cứ ai khác. 

Mở cửa xe, Cách Tiểu Lan duyên dáng xuống xe, còn Cách Tiểu Hồng lăn từ ghế sau sang ghế trước. Mọi người đều bàng hoàng khi thấy chị cả sau khi xuống xe không vội mở cửa xe mà khỏa thân tạo dáng bên lề đường bên ngoài. Cô bắt đầu đi bộ khắp nơi, nhưng cô đi rất cẩn thận, không bao giờ rời khỏi khu vực bị ô tô che chắn. Khi có ô tô chạy trên đường, cô ấy càng ngồi xổm xuống một cách cảnh giác hơn, thậm chí dang chân ra và đung đưa cái mông mập mạp của mình trước mặt vài người. 

Trong lúc mọi người đang ngơ ngác, Cách Tiểu Lan lại bắt đầu một đợt hành động mới. Đôi khi cô ấy ôm ngực và liếm chúng hai lần, đôi khi cô ấy ngả người ra sau để lộ âm hộ béo ngậy của mình, thậm chí còn dùng hai ngón tay để xòe môi âm hộ của mình để lộ cái lỗ bên trong đã chảy đầy tinh dịch. Sau đó cô lột bao quy đầu âm vật và rút âm đạo ra ngoài. Những hạt đậu đỏ nhỏ lộ ra, cuối cùng cô ngồi xổm xuống, một dòng nước tiểu màu vàng trào ra từ niệu đạo. Trương Xuân Lâm ngửi thấy mùi tanh và cảm thấy ngón trỏ của mình cử động. Anh ước mình có thể đẩy con điếm này xuống đất và đụ cô ấy thật mạnh. Mẹ cô ngày càng trở nên cởi mở hơn dưới sự huấn luyện của anh. 

Những người đã quen với vẻ ngoài của Cách Tiểu Lan sẽ không quá ngạc nhiên. Họ sẽ cho rằng đây là bản chất của người phụ nữ này. Tuy nhiên, chị em Ge và Tào Lý Bình đều biết rõ bản chất của Cách Tiểu Lan. Đặc biệt là sau khi Cách Tiểu Lan mất chồng và lớn lên cùng Trương Xuân Lâm hơn mười năm, cô ấy rất không cười. Ai mà ngờ được cô lại trở nên như thế này! 

Mọi người đồng loạt nhìn Trương Xuân Lâm, thấy đôi mắt anh ta đỏ như máu, anh ta đang cầm con cặc to và dài trong tay vuốt ve lên xuống. Những đường gân trên vật đó nổi lên, quy đầu có màu tím, đỏ và sưng lên như quả trứng ngỗng. Tình trạng thậm chí còn sốc hơn so với khi anh ta đụ họ vừa rồi. 

"Ồ ồ ồ ồ ồ." Đi tiểu xong, Cách Tiểu Lan mỉm cười cầm lấy cốc nước rửa sạch vài lần trước khi leo lên xe. Cô cũng đã phát hiện ra tình trạng hiện tại của con trai mình. Bà không ngờ ý nghĩ bất chợt này lại có tác dụng kích thích tốt đến không ngờ đối với con trai mình. Người phụ nữ mỉm cười tự hào.

"Mẹ!" Trương Xuân Lâm muốn lao tới và nhét thẳng con cặc của mình vào âm hộ của cô, nhưng Cách Tiểu Lan dùng ngón tay ngọc mảnh khảnh chọc vào trán cô và ngăn cô lại. Cô đứng đó đầy kiêu hãnh, như một nàng tiên duyên dáng. Cô đẩy con trai lên lưng ghế ô tô, dùng chân giẫm lên đệm, dang rộng hai chân, ngả người ra sau, đỡ cơ thể bằng cả hai tay và chĩa cái lỗ mỡ nở hết cỡ về phía con trai. 

Trương Xuân Lâm sao có thể không biết mẹ muốn làm gì? 

Khi nhìn thấy môi âm hộ của mẹ đã căng mọng và sưng tấy máu, khi nhìn thấy cái hang đỏ tươi không ngừng chảy ra dịch âm đạo, khi nhìn thấy mái tóc đen dày như rừng già, anh lao vào mẹ như một con sói đói. 

"A...!!!" Cát Tiểu Lam hừ một tiếng dài, thân dưới bị con trai cắn mạnh, nhưng nàng chỉ cảm thấy rất vui vẻ. Cô khao khát được chiếm hữu bởi con trai mình và chiếm hữu nó một cách mãnh liệt. 

Những tư thế cô vừa thực hiện không chỉ khơi dậy ham muốn của con trai mà còn khơi dậy ham muốn của cô. Đây là lần đầu tiên bà dùng tư thế quyến rũ như vậy để dụ dỗ con trai mình. Trước mặt các chị em, cô đã hoàn toàn buông bỏ chính mình. Từ hôm nay trở đi, cô sẽ tận hưởng cuộc sống, con cặc của con trai mình và cả niềm vui thể xác lẫn tâm lý. 

Nếu trên đời này có điều gì ngớ ngẩn nhất thì có lẽ đó là bà mẹ cởi bỏ phần thân dưới và ngồi khỏa thân trên mặt con trai mình. Một người phụ nữ xinh đẹp cưỡi trên khuôn mặt của mình. Hành động mà vô số người cho là đáng xấu hổ này, giờ phút này đã khơi dậy sự khao khát của mọi người. Ngay cả Tào Lý Bình, người chưa từng tham gia trò chơi, cũng cảm thấy Cách Tiểu Lan lúc này vô cùng gợi cảm. Cô chỉ cảm thấy lồng ngực mình đang nóng bừng.

Cách Tiểu Lan hai tay ôm đầu con trai, ấn mạnh cái mông mập mạp của mình vào đầu nó. Cô không biết từ khi nào mình lại đột nhiên yêu thích hành động này. Hỏi con trai xong, bà không ngờ con trai cũng nói rất thích. Vì vậy hành động đối mặt này ngày càng trở nên thường xuyên hơn giữa hai mẹ con. Mông của Cách Tiểu Lan tuy không béo như Tào Liping, cũng không rộng như Cách Tiểu Hồng nhưng cũng quá đủ để chôn mặt một người đàn ông. 

Vì vậy nhìn từ bên cạnh, đầu của Trương Xuân Lâm hoàn toàn bị nhấn chìm bởi cặp mông béo của người mẹ xinh đẹp. Thứ duy nhất còn sót lại trong xe là tiếng xèo xèo khi bú liên tục của mẹ. 

"A... con trai... con trai... con liếm giỏi quá!" Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành điên cuồng di chuyển cơ thể, áp chặt cặp mông mập mạp vào mặt con trai mình. Bà không sợ con trai mình bị ngạt thở mà chết. Ham muốn tràn ngập cơ thể cô. Lúc này, cô chỉ muốn con trai mình hít thở luồng khí vô tận trong âm hộ của cô. 

"Mẹ...âm hộ của mẹ thật quyến rũ!"

"Con trai tôi... không thích à?"

“Tôi thích… sao có thể không thích… con trai tôi thích âm hộ của mẹ tôi… thơm quá!” Anh nằm trên âm hộ cô và hít thật sâu vài lần. Tư thế dâm dục của người mẹ dâm đãng khơi dậy ham muốn sâu sắc nhất trong lòng Trương Xuân Lâm. Anh đương nhiên rất quen thuộc với âm hộ của cô, nhưng dù có quen đến đâu thì âm hộ mập mạp và gợi cảm này vẫn là nơi anh yêu thích. Không có âm hộ phụ nữ nào trên thế giới có thể so sánh với âm hộ này. 

Anh ta thè lưỡi cào vào âm vật của mẹ cô vài cái, trêu chọc đến nỗi cô run rẩy dữ dội và phần thịt mông béo phát ra tiếng vỗ tay. 

"Con trai... con có thích liếm lồn mẹ không?" Bà đưa mông tới lui, cọ xát cái mông mập mạp của mình qua lại trên mặt con trai, môi âm hộ và âm vật của bà cứ cọ xát vào phần thịt mềm mại trên chiếc mũi nhọn của con trai. Cách Tiểu Lan chỉ cảm thấy rất tốt. 

“Con thích lắm mẹ ơi, con thích lắm, âm hộ của mẹ con thật tròn trịa gợi cảm, liếm thật thú vị…”

“Haha, con có thích mẹ cưỡi lên mặt con và để con liếm lồn như thế này không?”

"Mẹ...con trai con thích nhất khi mẹ cưỡi con như thế này!"

“Con trai ta thích, mẹ ta sẽ nghiền nát ngươi cho đến chết… Ta sẽ nghiền nát ngươi cho đến chết…” Cái mông mập mạp của Cách Tiểu Lan giống như cối xay đập tới lui trên mặt con trai bà. Rõ ràng, vị trí này càng khiến Trương Xuân Lâm phấn khích hơn. Chiếc lưỡi của anh chỉ đơn giản đẩy sâu vào trong lồn mẹ, sau đó anh liếm và mút thật mạnh, lắc mạnh cái mông béo của mình. Trong xe tràn ngập tiếng nói tục tĩu, xen lẫn tiếng bốn người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành nuốt nước bọt bên cạnh. Cảnh tượng đồi trụy trong xe vượt xa sức tưởng tượng của những người qua đường bên ngoài.

"A...ah...con trai tôi...mẹ tôi hạnh phúc quá..."

"Mẹ ơi, nước trong lồn của mẹ nhiều quá... Con thích uống nước trong lồn của mẹ."

"Hmm... con trai... cứ uống bao nhiêu tùy thích... Mẹ, không có gì khác... con có thể uống bao nhiêu nước âm hộ tùy thích."

"Mẹ... Con thích cái lồn mập của mẹ... Con thích cái lồn của mẹ... Mẹ là người mẹ tốt nhất của con. Mẹ... Con yêu mẹ."

"Con trai ngốc nghếch... Mẹ cũng yêu con, ôi ôi... Mẹ thích con liếm lồn mẹ... Mẹ cũng thích con cặc to của con... Con... Mẹ không chịu nổi nữa... Mẹ muốn bị con cặc to của con đụ."

"Mẹ, mẹ có thể chịu đựng được nữa không?"

“Ừm... Mẹ như có lửa đốt trong lồng ngực... Mẹ nóng quá... Mẹ muốn con cặc to của con trai mẹ... Ôi ôi ôi... Con trai... đừng liếm nữa... Âm hộ mẹ ngứa quá... Âm hộ mẹ cần con cặc to của con trai mẹ để mẹ bớt ngứa." Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành chậm rãi dời cặp mông béo ra, đôi bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn thon dài chạm vào phần dưới của con trai mình. 

Dương vật nóng bỏng đã được nâng lên cao, nóng và cứng như một thanh sắt nóng đỏ. 

MILF sừng sỏ đã không khiến mọi người có mặt phải chờ đợi. Cô ngồi xuống ngay khi cảm thấy cặc của con trai mình. 

Chị em nhà họ Ge trợn mắt há hốc mồm kinh ngạc. Có lẽ họ đã biết về chuyện loạn luân giữa chị cả và con trai họ. Có lẽ họ cũng đã nhìn thấy cảnh hai mẹ con ân ái trong ảnh, nhưng khi cảnh cha mẹ con cái tục tĩu này hiện ra với mọi người thì giống như đang phát sóng trực tiếp vậy. Hiện tại, sự phát triển của mọi người khiến họ bị sốc ngoài sức tưởng tượng của mọi người. Người chị cả này đã trở nên hoàn toàn không thể nhận ra đối với mọi người. Người phụ nữ dâm đãng có cặp vú béo tròn trịa điên cuồng lên xuống trên cặc con trai mình thực sự vẫn là người chị cả hiền lành đức độ sao? 

Sự loạn luân giữa cha mẹ và con cái có mạnh mẽ đến vậy không? 

Bạn thực sự có thể thay đổi một người hoàn toàn? 

Mọi người đều cảm thấy miệng mình khô khốc và ngọn lửa tà ác đang đốt cháy dữ dội trong lồng ngực.

Trong số những người này, người sốc nhất chính là Tào Lý Bình, người có hai con trai. Từng cơn điên cuồng và tiếng la hét của Cách Tiểu Lan dường như đang hét lên từ sâu thẳm tâm hồn cô. Cô sốc đến mức toàn thân run rẩy, bị ảnh hưởng sâu sắc. Đây là lần đầu tiên cô thấy mối quan hệ giữa một người đàn ông và một người phụ nữ có thể mãnh liệt như vậy, và cô cũng từng thấy âm hộ của một người có thể bị đụ đến mức xuất thần như vậy.

Cô chưa bao giờ nhìn thấy biểu cảm của Cách Tiểu Lan trên khuôn mặt mình, chứ đừng nói đến chị em Ge. Đó là một biểu hiện của sự ngây ngất dường như không thuộc về thế giới phàm trần. Nó chạm đến điều cấm kỵ sâu sắc nhất mà cô sẽ không bao giờ nghĩ tới ở nơi đó. Một vết nứt đã được mở ra trong điều cấm kỵ đó, và hình bóng của ác quỷ từ địa ngục đã in sâu vào trái tim cô.

Lúc này, trong xe ngoài tiếng nam nữ cày như trâu già, chỉ còn lại tiếng da thịt va chạm dữ dội. Làn da ngăm đen của Trương Xuân Lâm và làn da trắng như tuyết của Cách Tiểu Lan tạo thành một sự tương phản rõ rệt. Chỉ riêng sự va chạm khốc liệt giữa âm thanh và màu sắc đã khiến người ta cảm thấy hưng phấn, kích thích hơn cả những tiếng thét the thé của chị em họ Ge vừa rồi.

Trương Xuân Lâm phấn khích đến mức không thể tự chủ được. Bài tập mạnh mẽ đã khiến một số giọt mồ hôi chảy ra từ cơ thể mẹ anh, bao gồm cả bộ ngực của bà đang đập như những con thỏ trắng. Những hạt mồ hôi được bao phủ dày đặc bởi mồ hôi pha lê, và những hạt mồ hôi đó nồng hơn mùi cơ thể thường ngày của cô rất nhiều. Anh còn ngửi thấy mùi của mẹ, đó là mùi của mẹ được bao bọc trong mùi thơm của thịt. Mùi thơm rất nồng, nồng nặc khiến anh có cảm giác như vừa uống một vò rượu thế kỷ. Anh vừa buồn ngủ vừa hưng phấn. Anh vươn đầu lưỡi ra và bao quanh nó. Anh lăn tròn ngực của mẹ, liếm đi mồ hôi dính đầy mùi cơ thể của mẹ, rồi bôi nước bọt của mình lên từng tấc ngực của mẹ. Anh cảm thấy mình giống như một con chó đực đang động dục, bắt đầu tuyên bố lãnh thổ của mình trên cơ thể cô.

Cách Tiểu Lan rất thích thú với sự làm tình và vuốt ve của con trai mình. Âm hộ của cô ấy sướng đến nỗi cô ấy chỉ có thể rên rỉ như một con lợn. Đây không phải là lần đầu tiên bà đụ con trai mình. Cô cũng đã quan hệ tình dục với nhiều phụ nữ của anh. Kể từ đêm đó khi cô và Yến Tiểu Vân quan hệ tình dục với con trai mình, cô giống như đã dấn thân vào con đường tục tĩu không thể quay lại, và cô càng ngày càng đi xa hơn trên con đường này. Nhưng hôm nay, sự vô lý và tục tĩu này lại một lần nữa đạt đến đỉnh cao mới. Trước mặt chị gái và chị dâu, cô cởi trần, chủ động cưỡi cặc của con trai và đụ anh ta như một con ngựa điên. Đúng vậy, trong mắt bất cứ ai, người đang đụ cô vào lúc này không phải là con trai cô, mà là con ruột của chính cô. Bộ ngực nảy và cặp mông béo cứ nâng lên đập xuống đều cho thấy cô là người chủ động loạn luân, ba chị em cũng không hề giấu diếm điều đó. Ánh mắt trần trụi khiến cô càng thêm hưng phấn. Họ có đôi mắt phấn khích. Cô thậm chí còn tò mò quay đầu lại và liếc nhìn Tào Lý Bình qua gương chiếu hậu. Gương mặt ửng hồng và khóe môi không ngừng liếm láp khiến trong lòng cô có vài suy nghĩ biến thái. Làm sao bà có thể biết được cảm giác loạn luân với con trai mình như thế nào? 

Mặc dù bà có hai con trai nhưng cả hai đứa con trai đều không mang lại cho bà hạnh phúc hơn con trai của bà, à! 

Có điều gì trên thế giới này khiến bạn cảm thấy tuyệt vời hơn việc con trai bạn đụ lồn bạn bằng một con cu lớn không? 

Chiếc xe càng ngày càng đi xa, con đường lăng nhăng này mãi mãi được ghi lại trong tâm trí nhiều người. Bốn chị em họ Ge không biết đã thay phiên nhau bao nhiêu lần, cho đến khi mọi người đều kiệt sức đến mức Trương Xuân Lâm ngồi phịch xuống ghế và không thể cử động. Nguồn năng lượng dồi dào của Trương Xuân Lâm không những không giảm bớt mà còn có xu hướng tăng lên nhiều hơn. Nhưng lần này, ngoại trừ Tào Lý Bình, không ai trong xe có thể chịu được sự chinh phục của anh. Âm đạo của bốn chị em sưng đỏ, môi lớn dày đặc sưng tấy như xúc xích và treo trên phần dưới cơ thể của nhiều người. Chỉ một cử động nhỏ nhất của cơ thể họ cũng gây ra sự đau đớn tột cùng. Cả chiếc xe tràn ngập mùi phụ nữ sau khi đạt cực khoái. 

Phần thân dưới của bốn chị em họ Ge đều dính đầy chất nhầy màu trắng dính, rất nhiều chất nhầy màu trắng đục lần lượt chảy ra từ âm đạo của nhiều người. 

Mỗi người trong số họ đều được Trương Xuân Lâm xuất tinh một lần. Về phần Cách Tiểu Lan, Trương Xuân Lâm đặc biệt quan tâm đến cô. Âm đạo của cô bị con trai bơm vào hai đợt tinh dịch khiến phần dưới cơ thể cô càng đỏ và sưng tấy. May mắn thay, âm đạo của cô đã dần quen với con cặc to và dài của con trai nên cô cũng không chịu nổi hơn ba chị em. 

Tào Lý Bình nhìn thấy ánh mắt của cháu trai bắt đầu liếc nhìn mình, bà nhanh chóng nói: " Cháu trai, chúng ta sắp về đến nhà rồi, đừng làm vậy, sau này sẽ còn nhiều thời gian."

Cô đã lên kế hoạch làm cách nào để chấm dứt mối quan hệ của mình với cháu trai mình. Đó sẽ là kỷ niệm không thể xóa nhòa chỉ thuộc về hai người họ. Cô tuyệt đối không muốn giao thi thể của mình một cách tùy tiện như vậy ở đây. Cô ấy không chỉ là Cách Tiểu Hồng. Bà muốn để lại dấu ấn sâu sắc trong lòng cháu trai mình. Chỉ bằng cách này, cô mới có thể khóa chặt trái tim anh hơn và để anh chăm sóc cô tốt hơn trong tương lai. 

Trong khi bốn chị em nhà Ge vẫn đang đắm chìm trong dư vị đỉnh cao của đỉnh cao, chiếc xe đã chậm rãi lái đến cổng thị trấn Xigou. Theo lời nhắc nhở của Tào Lý Bình, người duy nhất vẫn còn tỉnh táo, mọi người bắt đầu mặc quần áo vội vàng. Lúc này, hầu hết người dân ở thị trấn Xigou vẫn đang bận rộn trong nhà máy nên đường phố rất lạnh. Trời vắng tanh nhưng vẫn có rất nhiều ông bà già đi lại bên ngoài chứng kiến ​​sự xuất hiện của chiếc xe sang quý giá này. Khi chiếc xe chạy đến đầu phía đông của ngôi làng và dừng lại trước nhà Trương Xuân Lâm, mọi người đều biết người ngồi trong xe là ai. Ai đó có ý tốt sẽ đi thông báo cho Li Dauang. 

Trương Xuân Lâm trước tiên mở cửa bước xuống xe, sau đó mọi người lần lượt xuống xe. May mắn thay, nhà của họ cách xa những ngôi nhà khác trong làng nên không ai có thể ngửi thấy mùi ân ái nồng nàn giữa nam và nữ trên xe. 

Trương Xuân Lâm nhìn thấy Lý Đại Phương từ xa đi tới, vội vàng chào hỏi. Hai chị em Ge còn lại lũ lượt trở về nhà. 

Một lúc lâu sau, họ lấy chậu và giẻ lau giả vờ lau xe nhưng thực chất là muốn lau xe thật sạch để loại bỏ mùi hôi còn sót lại và chất lỏng phun khắp nơi trên thân xe.

"Chú Đại Phương! Đã lâu không gặp!" Trương Xuân Lâm nhiệt tình chào đón anh. 

"Bạn đã trở lại." Lý Đại Phương hiển nhiên có chút không có hứng thú, trên mặt thậm chí còn có một đôi mắt gấu trúc. 

"Sao vậy? Trong thôn xảy ra chuyện gì vậy? Tại sao mệt mỏi như vậy?"

"Chào, không sao đâu, không sao đâu...ở nhà máy vẫn ổn mà, này." Lý Đại Pháp do dự, xấu hổ xua tay, như thể có điều gì muốn giấu.

Trương Xuân Lâm thấy hắn không muốn nói thêm nữa, cũng không tiếp tục hỏi. Chỉ cần không liên quan đến nhà máy thì đối với anh ấy không thành vấn đề. 

Hai người vừa đi vừa nói chuyện. Trương Xuân Lâm chào đón người dân trong làng nhiệt tình hơn, bầu không khí vô cùng hài hòa. 

Khi anh bước đến nhà máy, hầu hết người trong nhà máy đều chạy ra ngoài. Trong đám đông đang chào đón, anh nhìn thấy Vương Tú Phân, Thẩm Băng và Lý Mẫn. Bên cạnh cô có một đứa bé đang nắm tay Lí Mẫn, Tiểu Huy đứng ở phía sau hai cô gái không xa.

Trương Xuân Lâm đương nhiên biết đứa trẻ này là của ai. Anh ta nghi ngờ liếc nhìn Lý Đại Pháp và nghĩ thầm rằng lẽ ra mình nên khó chịu vì đứa trẻ này, nhưng lẽ ra không nên như vậy. Đứa trẻ này hiện tại hẳn là đã chạy trốn, chẳng phải Vương Tú Phân cũng nói Lý Đại Phương cũng nhận ra sự tồn tại của đứa trẻ này.

Trong lúc anh đang suy đoán, Lý Đại Phương ở bên cạnh cũng nhìn thấy đứa trẻ và con gái anh. Anh ta đột nhiên khịt mũi, quay người bỏ đi, khiến Trương Xuân Lâm càng thêm bối rối. 

Sau khi kiểm tra quá trình sản xuất của nhà máy, Trương Xuân Lâm kéo Vương Tú Phần sang một bên và cẩn thận hỏi. Lúc đó anh mới biết tại sao Lý Đại Pháp lại tức giận như vậy. Hoá ra mọi tai nạn đều do đứa trẻ gây ra. Lúc đầu Lý Đại Phương chỉ nghĩ đó là con của con gái ông và một kẻ hoang dã ở đâu đó. Ở những vùng nông thôn thời đại này, một khi người phụ nữ ly hôn, danh tiếng của cô ấy sẽ bị hủy hoại. Sinh ra một đứa trẻ không có cha cũng không phải là chuyện gì to tát. Nhiều nhất, cô sẽ bị nói xấu sau lưng.

Nhưng ông không bao giờ ngờ rằng một ngày nào đó cháu trai của ông sẽ gọi bố Xiaohui, điều này khiến Lý Đại Phương sợ gần chết.

Hai chị em Lý Huệ và Lý Mẫn chơi riêng với con. Đôi khi họ phấn khích, họ bảo con gọi Lý Huệ là bố. Con nhỏ này biết cái gì? Cho dù bố mẹ có bảo cậu không được nói nhảm khắp nơi và chỉ có thể la hét ở nhà thì cái đầu nhỏ của cậu có thể nhớ được điều gì?

Lãnh Bộ Đinh trực tiếp hét lên ở nhà, làm tổ ong vò vẽ. Lý Đại Pháp đã khó chịu mấy ngày nay, ăn không ngon, ngủ không yên. Bây giờ ông nhìn thấy con gái, con trai và đứa con hoang sinh ra từ tội loạn luân đang đứng trong đám đông với tinh thần phấn chấn, ông không hề quan tâm đến cuộc sống công cộng.

Sau khi biết được toàn bộ câu chuyện, Trương Xuân Lâm dở khóc dở cười, nhanh chóng hỏi Lý Huệ và Lý Mẫn xem họ có được tuyển dụng hay không. Vương Tú Phân cũng cau mày nói, Tiểu Huy bướng bỉnh đến mức cha suýt gãy chân cũng không thừa nhận. Anh ấy chỉ nói đó là trò đùa của trẻ con thôi. Trương Xuân Lâm nói trong lòng rằng vẫn còn chỗ để chuộc lỗi.

Chỉ cần bạn không thừa nhận thì vẫn còn chỗ để thảo luận. 

Tuy rằng trong lòng có chủ ý, nhưng nghĩ tới chuyện này xử lý như thế nào, hắn vẫn không khỏi có chút buồn cười. 

“Lúc đầu tôi còn tưởng cô chỉ đang nói chuyện thôi, không ngờ chị Tiểu Mẫn lại thực sự sinh con.” 

"Xiaohui vẫn muốn tôi sinh ra anh ấy, nhưng tôi và bố anh ấy đã không làm điều đó trong thời gian đó. Nếu anh ấy thực sự sinh ra đứa trẻ thì sẽ không sao cả."

"Tiểu Huy vui vẻ..."

"Đứa nhỏ này không biết mình sẽ đi theo ai, lại rất cố chấp." Đối với người con trai này, Vương Tú Phần chung sống với tình yêu và sự bất lực.

“Con trai theo mẹ, tính tình vui vẻ của Tiểu Huy chẳng phải giống hệt ngươi sao, đồ khốn kiếp!” Trương Xuân Lâm nói đùa và vỗ vào mông béo của Vương Tú Phần.

"Này, sư phụ nói thế nào cũng được." Vương Tú Phân vặn vẹo mông, Trương Xuân Lâm cái tát vừa vặn. Cô cảm thấy nóng bừng ở bụng dưới, và cô ước gì có thể được chủ nhân lột trần và đụ cô ngay tại đây.

"Có muốn tôi giúp không? Tiếp tục gây rắc rối như thế này không phải là một lựa chọn. Đứa trẻ này phải được đặt tên." 

"Bạn có ý kiến ​​gì không?" Vương Tú Phân lập tức vui mừng khôn xiết. Mặc dù việc hai mẹ con loạn luân với con trai là có thật, nhưng cô vẫn không muốn chuyện riêng tư này bị người khác biết. Riêng tư bọn họ muốn làm gì thì làm, nhưng nếu lộ ra ngoài, bọn họ thật sự sẽ nhảy xuống sông.

"Cứ để đứa nhỏ đi theo tôi không được sao? Dù sao tôi và chị Xiaomin không thân thiết chút nào." 

"A! Cái này?" Vương Tú Phần mừng rỡ. Nếu đứa trẻ này đi theo Trương Xuân Lâm, chồng cô không những không dám đánh rắm mà còn rất vui mừng. Với mối quan hệ như vậy, tại sao anh ta lại phải lo lắng về sự thiếu năng lực của mình?

"Chỉ là Chủ nhân thôi, ngài làm như vậy không phải là xấu sao?" 

"Không sao đâu, lát nữa tôi sẽ bảo Phương thúc đừng nói nhảm nữa. Thẩm Băng không phải đã có thai rồi sao? Chuyện này có thể giải thích được."

Hai người đã quyết định rằng Trương Xuân Lâm đương nhiên sẽ nói với Li Đại Pháp, trong khi Vương Tú Phần lao vào cấu kết với con trai và con gái mình để tỏ tình. Lý Đại Pháp vẫn không thể tin được khi nghe tin Trương Xuân Lâm đến nhận dạng đứa trẻ. Nhưng khi mẹ vợ, con trai và con gái bật khóc chửi thề, Lý Đại Phương tin 80%. Suy cho cùng, chuyện loạn luân giữa hai anh em thật quá nực cười, và anh không muốn thừa nhận rằng vụ bê bối này đã xảy ra trong gia đình mình.

"Chỉ là, cậu và Tiểu Mẫn... khi nào vậy?" 

“Lúc đó chúng tôi đang tổ chức một bữa tiệc trong làng, tình cờ gặp chị Xiaomin sau khi ly hôn về nhà. Tôi say lắm, chị ấy cũng say nên chúng tôi ngủ với nhau trong trạng thái bàng hoàng.” Vương Tú Phần liếc nhìn Trương Xuân Lâm và con gái với ánh mắt bối rối. Khi nghĩ tới nhân vật chính của sự vô lý ngày hôm đó thực ra là chính mình, cô cảm thấy có chút tự hào.

"Ừm...hehe...hehe..." Lý Đại Phương lúng túng sờ sờ đầu. Anh không còn biết phải nói gì nữa.

"Chú, chuyện này đừng nói cho ai biết."

"Ta biết, ta biết, chú cũng không ngốc như vậy." Trương Xuân Lâm chưa kết hôn nhưng scandal về anh đã được mọi người biết đến. Theo logic, sự việc của Thẩm Băng sẽ bị đổ lỗi cho Lý Đại Phương. Tuy bây giờ nhìn thấy Thẩm Băng toàn tâm toàn ý đi theo Trương Xuân Lâm như vậy, trong lòng hắn có chút khó chịu, nhưng dù sao chính hắn là người cầu xin Trương Xuân Lâm giúp giải quyết chuyện tình cảm nên hắn vẫn cảm kích.

Với tư cách là một người cha, ông cuối cùng đã tìm ra những đức tính tốt của con gái mình Lý Mỹ trong nhiều năm qua. Nếu một người đàn ông muốn cô ấy và có một đứa con để chu cấp cho cô ấy khi về già, anh ấy sẽ không phản đối mà sẽ mừng cho con gái mình. Đó là lí do tại sao anh ấy chấp nhận đứa trẻ dễ dàng thế. Đương nhiên, cha của đứa bé nhất định không phải là Lý Huy. Ai cũng có thể làm được ngoại trừ Lý Huy!

Nếu đứa trẻ này là của Trương Xuân Lâm thì càng tốt. Các thành viên trong gia đình ít nhiều có được những tư thế thoải mái, phúc lợi tốt nhờ có Trương Xuân Lâm. Với mối quan hệ này, có lẽ anh sẽ chăm sóc gia đình nhiều hơn. Tuy nhiên, cũng có một số nguy hiểm tiềm ẩn, đó là những người khác không thể nhìn ra rằng Trương Xuân Lâm đang hành động vì mục đích ích kỷ. Vì vậy, chuyện của đứa trẻ này tuyệt đối không được để người ngoài biết, hắn nhất định sẽ không chủ động tiết lộ bí mật này. 

"Nhân tiện, chú ơi, chú cần cho cháu mượn chiếc xe máy của chú." Trên đường đến đây chúng tôi đã thỏa thuận rằng lần này sẽ đón hai đứa con của dì tôi về quận để khám phá thế giới. Ô tô không lọt vào được nên chúng tôi phải chở hai người trên một chiếc xe máy.

"Chuyện nhỏ thôi. Hôm nay cậu có cần không?"

"Vâng."

"Tôi đi rửa xe. Xe của anh bẩn quá, Chunlin lái xe ra ngoài sẽ xấu hổ lắm." Vương Tú Phần hạnh phúc nhất khi chuyện của con gái được giải quyết suôn sẻ.

“Xin lỗi dì.”

"Bạn đang nói về cái gì vậy? Chúng ta đều là một gia đình."

Sau khi Trương Xuân Lâm rời đi và hai vợ chồng gửi con đi, Li Đại Phương đột nhiên hỏi vợ: "Em có biết về họ không?"

"Tôi biết."

“Anh có biết tại sao anh không nói cho em biết không?”

"Xuân Lâm không cho tôi. Việc này liên quan đến quyền riêng tư của anh ấy. Anh ấy không đồng ý thì sao tôi lại nói cho anh biết?"

"Ân..." Lý Đại Phương không nói nên lời, nhưng hắn không có lựa chọn nào khác. Anh ngày càng trở nên kém đàng hoàng trong gia đình này. Trên thực tế, không chỉ có anh ấy. Trong toàn bộ ngôi làng, lời nói của Trương Xuân Lâm giống như một sắc lệnh. Vì số ít người từng tham gia lớp huấn luyện đã thăng lên chức vụ ngày càng cao, nên bây giờ dù Trương Xuân Lâm có đánh rắm và nói mùi thơm thì cũng có người sẽ tin anh.

"Vậy làm sao cậu biết được?"

"Tôi vô tình đụng phải! Ông, một người cha, còn biết hỏi sao? Ông có bao giờ quan tâm đến chuyện xảy ra với con gái chúng ta không? Mặc dù lúc đầu hai người say rượu và bối rối, nhưng Tiểu Mẫn thực sự có lỗi. Hai đứa trẻ này từ nhỏ đã chơi với nhau, cũng có tình cảm với nhau. Đúng vậy, bây giờ không phải tốt sao? Tiểu Mẫn còn có một đứa con phải chăm sóc đến cuối đời. Tiểu tử này biết cái gì? La hét mấy chữ là có ý gì?" về bố sao? Có đáng để ngươi ầm ĩ như vậy không?” Vương Tú Phân trong lòng nói, không phải nàng vô tình đụng phải con gái, mà là con gái đụng vào chính mình, dẫn đến sự tình này.

"Tôi không lo lắng..."

"Anh lo lắng cái gì? Tôi lo lắng về chuyện loạn luân giữa hai anh em. Anh nghĩ sao? Con chúng ta ngoan như vậy, sao có thể làm ra chuyện như vậy!"

"Này, dù có hay không thì cuộc hôn nhân của Tiểu Huy cũng phải được sắp xếp càng sớm càng tốt."

"Ta biết, ta còn cần ngươi thúc giục. Với địa vị của nhà chúng ta, có rất nhiều người vội vã kết hôn. Tiểu Huy cuối cùng cũng chọn được một người, ngươi đừng chọc ta. Ta cũng muốn đợi tiểu tử này mấy ngày nữa Xuân Lâm về tổ chức yến tiệc, sau đó làm cho cha mẹ chúng ta có mặt tốt."

"Tôi hiểu rồi, cậu cứ làm đi." Lý Đại Phương xua tay rời đi. Anh thực sự nóng lòng nghe lời cằn nhằn của vợ già. Từ khi vợ anh đảm nhiệm chức vụ giám đốc phân xưởng, cô dần trở nên quyền lực hơn và nói nhiều hơn.

Giờ đây chuyện con cái đã qua, những lo lắng của anh cũng không còn nữa, anh cảm thấy thoải mái hơn. Đương nhiên, anh không đành lòng nghe mẹ chồng cằn nhằn nữa nên vừa bước chân vừa bước ra ngoài vừa ngâm nga một giai điệu nào đó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 193 Mike bất ngờ trở về

Một chiếc xe hơi sang trọng vốn đã là hiếm đối với người dân thị trấn Xigou, nhưng đối với làng Gejia lại càng hiếm hơn. Hai chị em Ge rời khỏi Trương Xuân Lâm để giải quyết việc làng và lái xe trở lại làng Gejia. Chiếc xe gây xôn xao dư luận ngay khi vào làng. Hầu như tất cả trẻ em trong làng đều chạy xung quanh và chạm vào ô tô khiến Tào Lý Bình phải giảm tốc độ ô tô. Tuy nhiên, điều này cũng khiến con đường càng bị tắc nghẽn hơn. Mãi đến khi bí thư thôn đi ra mắng bọn trẻ, xe mới có thể chạy êm ru tới tận cửa nhà cô. 

Những người tụ tập xung quanh dần dần giải tán, nhưng lời nói của người dân trong làng lại khiến chị em Ge ghen tị. Thậm chí có một số người còn có ý muốn nịnh nọt lão già nhà họ Ge, điều này khiến ông Ge cảm thấy tự hào và tự hào. 

"Anh lấy xe ở đâu thế?" Cách Tiểu Quân nhìn chiếc xe sang trọng đỗ trước cửa với vẻ mặt chán nản. Lần trước vợ anh về cũng không giàu lắm. Cô ấy thực sự làm tốt ở bên ngoài à? 

Đây có lẽ là vì anh ấy đang ở cùng với một ông chủ lớn nào đó? 

Nếu không, tại sao bạn lại muốn có cho mình một cái nhỏ hơn?

"Nó thuộc về ông chủ của chúng tôi." Cách Tiểu Mẫn chủ động trả lời. Cô chỉ nói điều này và không tiếp tục giải thích. Chỉ không có lời giải thích sẽ khiến mọi người tiếp tục nghi ngờ. Anh em càng nghi ngờ thì anh ta càng không rõ ràng về sự thật. Và đó cũng là điều mà ai cũng mong muốn, bởi chỉ bằng cách này, Trương Xuân Lâm mới có thể hoàn toàn ẩn mình sau những lời dối trá.

"Ồ." Cát Tiểu Quân không nói gì, xoay người đi vào nhà. Tào Lý Bình biết tạm thời cô không nên ở đây nên đã nói với chị em mình rồi quay về nhà.

Vừa bước vào phòng, cô đã nhìn thấy một người phụ nữ thấp bé, dáng người mảnh khảnh đang ngồi ở mép giường đang vặn vẹo ngón tay. Cô đương nhiên biết người phụ nữ này là ai nên chủ động chào hỏi: “Sao cô không ra ngoài tham gia cuộc vui?”

"À...chị dâu...chị...cái đó...tôi...tôi...tốt nhất là tôi nên ở lại đây."

"Được rồi, ở lại đây là được."

"Không...không phải chị...cái đó...anh...anh không có ý chiếm nhà em...em...em ở lại đây...anh...anh sẽ ra ngoài." Người phụ nữ đứng dậy định rời đi nhưng bị Tào Lý Bình kéo lại ngồi trên ghế. Tào Lý Bình an ủi cô nói: "Từ giờ đây sẽ là phòng của em. Anh đến đây chỉ để thu dọn đồ đạc của hai đứa con. Nếu em không muốn dùng đồ của anh thì cứ vứt đi."

"Chị... chị... chị không định quay lại à?"

"Tại sao tôi phải quay lại? Khi tôi trở về thì anh sẽ đi đâu? Chỉ vậy thôi. Tiểu Quân không muốn ra ngoài, nhưng vì hai đứa trẻ đó, tôi không thể quay lại. Mục đích không giống nhau, kiếp sau chúng ta sẽ không ở bên nhau. Con trai vẫn là con của anh ấy, nếu anh ấy nhớ con trai, tôi sẽ gửi nó về chăm sóc vài ngày, nhưng con tôi sau này sẽ không ở đây. Hãy chờ xem. Nếu anh ấy muốn ly hôn và cưới anh, tôi sẽ không quay lại nữa." Sẽ đến làm thủ tục với anh ấy. Nếu anh ấy vẫn muốn giữ mối quan hệ vợ chồng này, tôi không có ý định rời bỏ anh ấy. Sau khi kiếm đủ tiền ở bên ngoài, có lẽ tôi sẽ có thể đưa em đi chơi. Khi đến lúc, chị em chúng ta sẽ chung một chồng. Tôi hy vọng em sẽ không ghét điều đó.

"Tôi biết, tôi nghe nói cậu sống rất tốt ở bên ngoài."

"Có cái tốt cũng có cái xấu. Thế giới bên ngoài tuy tuyệt vời nhưng khi gặp khó khăn cũng không tệ hơn ở đây là bao. Chỉ là ở đó công việc rất nhiều, càng hưng phấn hơn."

"Chị... em ghen tị với chị quá. Nhưng... chị không có khả năng của chị... để có thể làm tốt ở bên ngoài."

"Điều quan trọng là phải có ai đó giúp đỡ." Lời nói của Tào Lý Bình khiến người phụ nữ cảm thấy xấu hổ. Rõ ràng là cô ấy đã sai. Suy cho cùng, Cách Tiểu Quân luôn nói về Tào Lệ Bình một cách cố ý hay vô ý, không chỉ để trấn an cô mà còn để nói với cô rằng Tào Tiểu Quân là một kẻ tội nghiệp bị bỏ rơi. Vì vậy gái điếm bán thân để có cuộc sống tốt đẹp hơn đã trở thành định nghĩa của Tào Lý Bình. 

Đương nhiên, Tào Lý Bình không có ý định giải thích, cũng không có ý bào chữa. Cô chỉ cười, thản nhiên chuyển chủ đề: "Lần này sau khi em rời đi, anh có thể chính thức chuyển đến đây. Anh cư xử thật tốt, tôi nghĩ anh hai của tôi rất thích anh."

"Ờ..."

"Tiền đưa cho ngươi hay Tiểu Quân có giữ không?"

"Anh ấy... nhận lấy nó."

"Ha ha." Tào Lý Bình thầm nghĩ điều này có lý, sau đó cô thản nhiên hỏi: "Bố mẹ chồng ban đầu của anh phản ứng thế nào khi thấy anh đến đây bây giờ?"

"Bọn họ không nói gì, ta còn đưa Tiểu Quân về gặp đứa út thứ hai. Hai trưởng lão cũng rất vui mừng, dù sao cũng có người lo liệu cho mình cho đến khi chết."

"Ừm, ngươi là nữ nhân đức hạnh, làm việc tốt sẽ được khen thưởng, ta không thể so sánh với ngươi. Nếu là ở thời cổ đại, người như ta sẽ phải nhúng chuồng lợn, nhưng ngươi có thể lập vòm tưởng niệm. Thôi đi, tỷ tỷ, giúp ta một việc. Thu dọn đồ đạc của đứa bé, giúp ta khiêng ra xe."

"Em nói quá rồi đấy, chị ơi. Em không nghĩ chị đã từ bỏ Tiểu Quân, mà chỉ là chị đang nghĩ đến hai đứa bé mà thôi." Sau vài câu trò chuyện đơn giản, sự khó xử giữa hai người đã giảm bớt phần nào, người phụ nữ đã có thể chủ động nói chuyện với Tào Lý Bình, cười đùa. 

Mọi người trong phòng chính đang trò chuyện cười đùa, mọi người đều phớt lờ Tào Lý Bình, người đáng lẽ phải xuất hiện, như thể cô không nên tiếp tục tồn tại trong ngôi nhà này. Tất nhiên vẫn có người mang bữa tối lên phòng. 

Ông Ge rất hài lòng với mọi người. Nhìn thấy các con gái của mình ở ngoài thành đạt như vậy, ông chỉ hận người phụ nữ đã bỏ rơi con trai mình vì vinh hoa phú quý. Anh ấy đã nói với cô ấy trước khi đến rằng anh ấy thậm chí không muốn gặp cô ấy. 

Hai chị em họ Ge tuy than thở nhưng cũng không làm ông lão khó xử nên giông bão coi như không tồn tại, họ bình yên qua đi trong khung cảnh náo nhiệt. 

Ông lão nhà họ Tào vốn định yêu cầu các cô gái của mình ngừng tiếp xúc với Tào Lý Bình, nhưng lời nói của cô gái thứ hai đã hoàn toàn từ bỏ ý định của ông. Cách Tiểu Mẫn cho rằng hiện tại mọi người đang chỉ vào mối quan hệ của Tào Lý Bình để kiếm sống. Nếu Tào Lý Bình đi rồi, họ sợ rằng sẽ có nhiều người phải về nhà. Ông già nghe vậy liền rên rỉ nhanh chóng chuyển chủ đề. 

Anh chắc chắn ghét Tào Lý Bình, nhưng nếu anh nói anh ghét cô đến mức nghiến răng nghiến lợi thì không phải vậy. Rốt cuộc, Tào Lý Bình không hề nói đến chuyện ly hôn, cô chỉ nói muốn đưa đứa trẻ đi. Vốn dĩ họ chỉ nghĩ Tào Lý Bình muốn con mình lên huyện học cũng không sao, nhưng họ không ngờ rằng vài ngày sau Tào Lý Bình sẽ kể cho con trai nghe về người phụ nữ có chồng đã chết. Đi tới đi lui, ông lão mới biết Tào Lý Bình có người ở bên ngoài. 

Là con dâu của gia đình này, bà không thể chạy trốn mà còn dùng tiền nuôi gia đình, còn có được căn phòng thứ hai cho con trai mình. Mặc dù ông lão phẫn nộ với sự lừa dối của Tào Lý Bình, nhưng vì tiền và người, ông đương nhiên sẽ không làm gì cả. Vì vậy, khi cô con gái thứ hai ngắt lời, anh lập tức thoải mái hơn, thậm chí còn đang suy nghĩ xem có nên nới lỏng mối quan hệ một chút hay không. Suy cho cùng, các con gái của ông đều đi xin ăn dưới tay người phụ nữ đó. 

Tuy đạo đức cá nhân của Tào Lý Bình hơi kém nhưng đạo đức của cô ấy có vẻ ổn. 

Ăn uống xong, ngoại trừ đứa con thứ ba đã về nhà riêng, còn một số người khác vẫn ở nhà. Nhà tuy không lớn nhưng may mắn thay, chiếc kang cũng đủ rộng để hai chị em có thể chen chúc trong lòng cũng có thể ngủ được. 

Hai quý ông trong gia đình ngủ chung một chiếc kang, còn chị em Ge ngủ chung một chiếc kang với mẹ. Về phần Tào Lý Bình, cô theo người phụ nữ trở về nhà của họ. 

Ông lão đưa con trai đi nói chuyện tận tình, chủ yếu là xem con trai ông nghĩ gì về Tào Lý Bình. Sau một hồi tra hỏi, tình cảm của anh dành cho con trai đã trở nên rõ ràng. Đàn ông là loài thích cái mới ghét cái cũ. Bây giờ có người dịu dàng và đáng yêu hơn Tào Lý Bình. Người vợ trẻ đi theo anh, anh nói anh cảm thấy giống người vợ cả ở bên ngoài kiếm tiền nuôi gia đình, còn người vợ thứ hai ở nhà phục vụ bố mẹ chồng. Ngoài việc bất đắc dĩ, cô còn có thể chấp nhận tất cả một cách đáng kinh ngạc, khiến hơi thở của ông lão trở nên nhẹ nhàng hơn. 

Tất nhiên, cả hai quý ông đều không đề cập đến khả năng Tào Lý Bình có đàn ông bên ngoài. Rốt cuộc, họ không thừa nhận điều đó. 

Bà cụ rất nhớ con gái sau một thời gian dài không gặp. Cô nằm trên giường rất lâu mà không ngủ được. Cô ấy dẫn theo một vài cô gái và trò chuyện rất nhiều trong bóng tối. Cô biết rằng họ đang có một cuộc sống tốt đẹp ở thành phố và được cô an ủi. 

"Mẹ, sao mẹ lại khóc?" Mặc dù bà cụ, người chưa bao giờ nhìn thấy nhiều thứ trên thế giới, rất vui vì các con gái của bà sống tốt nhưng bà không khỏi rơi nước mắt khi nghĩ rằng tất cả đều đã mất chồng hoặc đã ly hôn. Ngoại trừ gia đình thứ ba, họ đều chỉ có một mình. 

"Các ngươi đều phải nhanh chóng tìm một người đàn ông, nếu không sẽ cô độc cả đời. Tào Lập Bình có hai con trai, chị cả của các ngươi cũng có một đứa con Chunlin, chỉ có hai người các ngươi, thứ hai và thứ tư, à."

"Mẹ, những chuyện này mẹ không cần lo lắng, con và đứa thứ tư sẽ không cô đơn đâu."

"Đúng vậy mẹ, con và nhị tỷ sống rất tốt, chúng con cũng có đàn ông, chúng con sẽ không sống cô độc cả đời!"

"Con có đàn ông không? Khi nào con mang về cho mẹ xem xem đàn ông trong thành này có đối xử tốt với con không?"

"Được rồi, điều đó thật tuyệt." Cát Tiểu Mẫn cười vui vẻ: "Nhưng mẹ ơi, đứa trẻ đó không dám đến nhà chúng ta, bố sẽ gãy chân mất!"

"Đừng nói nhảm nữa!" Cách Tiểu Lan tức giận và tát em gái thứ hai của mình. 

"Này chị, tôi nói là người đàn ông của tôi, nhưng tôi không nói là người đàn ông của chị, sao chị xấu hổ thế?" Mẹ Ge làm sao có thể hiểu được cô gái của mình đang làm gì chứ đừng nói đến việc tại sao bà lại muốn đánh gãy chân người đàn ông thứ hai. 

Các cô đang trò chuyện và gây rối, không khí rất hòa hợp. 

Đương nhiên, khi Cách Tiểu Hồng trở về nhà, cô phải có chút thân mật với chồng mình. Cặp đôi tắt đèn, lên giường, cởi bỏ quần áo và bắt đầu quan hệ tình dục trong bóng tối. 

"Honghong, cái lồn của em hình như càng ngày càng béo."

"Cái quái gì vậy?" Cách Tiểu Hồng Tân nói: "Nó không béo, nó sưng lên, được chứ?" Tuy rằng cô thực sự không muốn chồng mình tiếp tục quằn quại quanh cái âm hộ bị tàn phá nặng nề của mình nhưng dù sao cũng khó có thể từ chối, nếu không chồng cô chắc chắn sẽ nghĩ quá nhiều. 

Âm đạo của bà vốn bị cháu trai sưng tấy vẫn còn hơi đau khi bị chồng đánh. Cô ước gì chồng mình nhanh chóng hoàn thành việc đó, nhưng cô không biết hôm nay anh dường như đã uống thuốc và không xuất tinh đã lâu, khác xa với thói quen thường ngày của anh. 

Chồng cứ quấy rầy hồi lâu, Cát Tiểu Hồng cuối cùng cũng không nhịn được nữa: "Hôm nay em sao vậy? Làm lâu như vậy mà sao vẫn chưa xuất tinh?"

"Tôi...tôi không biết chuyện gì đang xảy ra...tôi chỉ...chỉ là không cảm nhận được thôi!" Người đàn ông mệt mỏi đổ mồ hôi đầm đìa cũng đang thắc mắc, phải chăng khả năng tình dục của mình đã trở nên mạnh mẽ hơn sau một thời gian dài không gặp vợ? 

“Không cảm thấy sao?” Cách Tiểu Hồng tim đập thình thịch, sau đó cô phát hiện ra một vấn đề, đó là cô cũng không cảm nhận được. Như thể cô không thể cảm nhận được cặc của chồng mình. Cô nghi ngờ rằng âm hộ của mình đã bị đụ. Cát Hiểu Hồng không có suy nghĩ nhiều mà ôm chồng nói: "Từ phía sau tiến vào thì thế nào? Đây không phải là tư thế yêu thích của anh sao?"

“Như vậy cậu sẽ không còn cảm thấy gì nữa.” Người đàn ông hơi xin lỗi.

"Không sao đâu, chỉ cần em vui là được, anh đã rất vui rồi. Em làm tình với anh lâu như vậy, anh cũng vui vẻ như vậy."

"Vậy... vậy... hãy làm từ phía sau." Người đàn ông đứng dậy thở hổn hển chờ vợ nằm xuống và cặp mông đầy đặn nhô cao. Anh đâm con cặc của mình và nhét nó vào mông vợ. Anh không thể nhét âm hộ của vợ vào vị trí này với cặp mông đầy đặn của vợ. Tuy nhiên, nó rất chật vì một khi khe hở giữa cặp mông đầy đặn của vợ anh đã được siết chặt, nó còn chật hơn cả lỗ lồn của phụ nữ. 

Đúng như dự đoán, lần này anh chỉ cử động được hai phút là xuất tinh. Cách Tiểu Hồng dùng khăn giấy lau sạch tinh dịch của chồng, sau đó giúp anh lau sạch phần dưới cơ thể, rồi khỏa thân trở lại giường. 

"Hôm nay bạn thật tuyệt vời, bạn đã làm việc này lâu lắm rồi."

"Ah...hehe...hehe...đúng rồi. Bạn có vui không?"

"Sao em không vui? Anh không chịu nổi nữa nên nhờ em làm từ phía sau." Cách Tiểu Hồng đã nói những điều trái với ý muốn của cô để khen ngợi chồng, nhưng trong lòng cô lại cảm thấy vô cùng xấu hổ. 

"Hai ngày nữa anh sẽ thử lại. Anh không biết chuyện gì đã xảy ra, nhưng đột nhiên trở nên mạnh mẽ như vậy. Hôm nay anh rất thích làm tình với em, chỉ là anh hơi mệt thôi."

"Tất cả đều đổ mồ hôi đầm đìa, hehehe." Cặp đôi trò chuyện. Mặc dù cơ thể họ vẫn chạm vào nhau nhưng trái tim họ đã tan vỡ. 

Trương Xuân Lâm đã không theo họ đến Gejiacun. Sẽ thật xấu hổ nếu anh ấy làm thế. Anh ấy cũng có thể đến đó và đón họ khi họ quay lại. 

Cho nên lúc bọn họ trở về nhà nghỉ ngơi, hắn cũng ở lại nhà Thẩm Băng. Thẩm Băng đang mang thai, dù thế nào anh cũng phải đến gặp cô. 

"Sao rồi? Phản ứng ốm nghén có nghiêm trọng không?" Một số phụ nữ trong giai đoạn đầu của thai kỳ có phản ứng lớn, một số có phản ứng nhỏ, cơ thể mỗi người không hoàn toàn giống nhau. 

"Hơi ghê tởm một chút, nhưng không sao." Thẩm Băng vuốt bụng cô mỉm cười như mẫu thân. Cô đã từng rất lo lắng khi đi theo Trương Xuân Lâm, nhưng bây giờ cô lại hy vọng đứa con trong bụng mình sẽ được sinh ra khỏe mạnh. 

“Nếu bạn cảm thấy không thoải mái, đừng đi làm và ở nhà.”

“Em ơi, nhìn cô giáo yêu em biết bao.” Anh trai Thẩm Băng nhìn hai người, mỉm cười vui vẻ. 

"Đi đi, về đi ngủ đi." Thẩm Băng mặt đỏ bừng xấu hổ. 

"Haha, A Thủy nói đúng đấy, nhìn anh yêu em biết bao!" Anh ôm Thẩm Băng, sờ sờ da thịt trên người cô. Cô cảm thấy Thẩm Băng đang mang thai dễ dàng chạm vào hơn trước rất nhiều. Anh vẫn thích những người phụ nữ có chút gợi cảm. 

Khuôn mặt nhỏ nhắn của Thẩm Băng càng ngày càng đỏ hơn khi anh trêu chọc cô như vậy trước mặt em trai mình. 

"Ha ha ha, tỷ tỷ, ta đi đây. Được rồi, sư phụ, buổi tối ngươi đừng lo lắng quá, tỷ tỷ của ta dù sao cũng có thai!" Thẩn Kim Thuỷ cười, né chiếc gối do em gái ném rồi đóng sầm cửa lại. Một người đàn ông và một người phụ nữ đang cười khúc khích trong phòng. 

Sau khi A Thủy rời đi, Trương Xuân Lâm ôm một đôi miêu miêu của Thẩm Băng, nghiêm túc nhìn nàng nói: "Đứa nhỏ này tuy rằng là con thứ hai của ta, nhưng là con đầu lòng của ngươi, trong nhà ngoại trừ A Thủy không ai có thể chăm sóc ngươi. Ngươi nên chú ý thân thể của mình nhiều hơn, có thể rời khỏi quầy hàng trong nhà máy, sẽ không có ai phán xét ngươi."

"Điều đó sẽ không hiệu quả!" Thẩm Băng kiên quyết lắc đầu đáp: “Chị Tú Phần không phải ở đây sao? Chị ấy đã nuôi hai đứa con và rất có kinh nghiệm, có gì không hiểu thì hỏi chị ấy, chị ấy sẽ nói cho tôi biết. Đồ đạc trong nhà máy tôi không thể bỏ được, tôi cũng không phải người yếu đuối như vậy. Nen, trong thôn chúng tôi không có phụ nữ nào ở nhà chờ đến khi mang thai. Điều đó sẽ khiến người ta cười nhạo chúng tôi. Là người phụ nữ của anh, tôi không thể làm anh xấu hổ. Đừng lo lắng, Tôi biết cơ thể mình không thể trụ được nữa và tôi sẽ quay lại nghỉ ngơi ”.

Sau khi ra ngoài lần này, Thẩm Băng đã trưởng thành lên rất nhiều, nhất là khi nhìn thấy Trương Xuân Lâm coi trọng nhân vật tài chính tên là Lý Mỹ Quyên như vậy, cô mới nhận ra rằng tình hình tài chính có thể cao như vậy. 

Khi biết Cách Tiểu Cư đang học với Lý Mỹ Quyên, cô ấy cũng đã hỏi Trương Xuân Lâm. Trương Xuân Lâm đồng ý với ý định tiếp tục việc học của cô mà không nói một lời. Anh mua rất nhiều sách cho cô học và nhờ người tìm một giáo viên tài chính nghiêm túc trong quận để dạy cô, nên bây giờ cô chắc chắn rất có động lực. 

Trương Xuân Lâm nghiêm túc nhìn người phụ nữ này. Đôi mắt cô trong veo và kiên quyết. Anh không hề ngạc nhiên trước sự lựa chọn của Thẩm Băng. Dù sao kinh nghiệm trước đây của Thẩm Băng đều ở đó. Phụ nữ từng chịu đau khổ luôn khác với một số phụ nữ mỏng manh nên anh cũng không thuyết phục cô nữa. Anh chỉ ôm Thẩm Băng vào lòng và nói chuyện với cô. 

Thẩm Băng Cương đang mang thai, lúc này thai nhi còn chưa ổn định nên cô không thể làm loại chuyện đó. 

Lúc này, Thẩm Băng cũng cần sự bầu bạn thầm lặng của anh, nên trái tim người phụ nữ trưởng thành của cô lúc này càng được sự dịu dàng của Trương Xuân Lâm tin tưởng. 

Những ngày tiếp theo trôi qua bình thường như nước. Hai người họ cộng với Thẩn Kim Thuỷ sống như một gia đình thực sự trong vài ngày, cho đến khi một vị khách không mời mà đến làm gián đoạn sự yên bình. Trương Xuân Lâm không bao giờ ngờ rằng Mike, người đã đi đã lâu, lại bất ngờ quay trở lại ngôi làng miền núi nhỏ đã thay đổi rất nhiều này. 

Khi hai người gặp nhau, khung cảnh vẫn rất sôi động. Qua nhiều năm, Mike thậm chí còn thay đổi nhiều hơn. Khi trở lại, anh ấy đã có thể nói tiếng phổ thông rất trôi chảy. Điều khiến Trương Xuân Lâm kỳ lạ là Mike đi cùng với hai thuyền trưởng rất bình thường nhưng không hề tầm thường. Cảm giác như vừa là vệ sĩ vừa là lính canh. 

Anh muốn hỏi về lai lịch của hai người đó, nhưng Mike ngập ngừng, hai thành viên phi hành đoàn nhìn Trương Xuân Lâm một cách sắc bén. Tình huống này vẫn chưa được giải quyết cho đến khi hai thành viên phi hành đoàn gọi điện ba ngày sau đó, và cuối cùng anh ấy đã có thể nói chuyện riêng với Mike và hiểu được nội dung chi tiết của vấn đề. 

Nhưng anh không ngờ rằng lời nói của Mike khiến Trương Xuân Lâm hoàn toàn bị sốc. Hóa ra anh ta là nhân viên không phải của CIA! 

Hơn nữa hắn đã đầu hàng Trung Quốc, chủ động đầu hàng! 

"Anh... tại sao?"

“Anh đang hỏi tại sao tôi lại đầu hàng à?”

"Ừ, bị phát hiện rồi à?"

"Làm sao có thể như vậy! Chúng ta người không nhận được CIA tài trợ, cũng không cần làm gián điệp dò xét bất kỳ bí mật nào."

"Vậy tại sao cậu lại làm điều này?" Không phải có điều gì sai trái với lòng trung thành của Trương Xuân Lâm đối với quê hương. Thực sự là anh không thể hiểu tại sao lại có người tự nguyện từ bỏ quyền tự do của mình để làm một việc như vậy. 

“Nếu tôi nói rằng tôi bị lây nhiễm bởi sự chăm chỉ và giản dị của những người Trung Quốc các bạn, rằng tôi quan ngại sâu sắc về tình trạng hiện tại của Hoa Kỳ và rằng tôi lạc quan về sự phát triển trong tương lai của Trung Quốc, các bạn có tin không?” Mike nói một cách chân thành.

"Xin hãy tư vấn." Trương Xuân Lâm rất quen thuộc với nhịp điệu nói chuyện của Mike. Anh ấy cũng muốn nghe chuyện gì đã xảy ra với Mike trong vài năm qua kể từ khi anh ấy rời đi.

"Haha, sau khi rời khỏi đây, tôi đã đi du lịch khắp Trung Quốc, cả thành phố lớn lẫn các làng miền núi nhỏ. Các thành phố của các bạn đang phát triển rất nhanh, đặc biệt là Thượng Hải và Thâm Quyến. Tổng bí thư thực sự đã bỏ rất nhiều công sức vào các đặc khu kinh tế. Tôi có cảm giác rằng trong tương lai hai nơi này chắc chắn sẽ vượt qua Hồng Kông và trở thành trung tâm thịnh vượng mới ở châu Á. Về vùng nông thôn mà bạn đề cập, tôi đã đến rất rất nhiều nơi. Có những nơi nghèo hơn của bạn rất nhiều. Chúa ơi, cuộc sống của người dân ở đó thực sự khó khăn đối với tôi. hãy tưởng tượng." Nói đến đây, Mike suy nghĩ một lúc rồi nói tiếp: “Mỹ đã là quốc gia giàu có và hùng mạnh nhất thế giới trong những năm 1950 và 1960, cho nên tôi chưa bao giờ thấy nhiều người nghèo đến thế. Cả gia đình họ thậm chí còn không đủ tiền mua một chiếc quần chứ đừng nói gì đến thức ăn.”

“Trung Quốc có rất nhiều nơi nghèo khó. Những nơi giàu có trước tiên đều do Tổ quốc xây dựng với chi phí rất lớn. Khi đất nước có tiền, đảng ta sẽ nhớ đến những người nghèo đó”. Nghèo đói là dấu ấn in sâu vào xương tủy của người dân Trung Quốc thời đại này. Ngay cả những người ở thành phố lớn cũng không thể so sánh được với người dân nông thôn ở Hoa Kỳ. Trên thực tế, Trung Quốc vào thời điểm này còn chưa bằng ngay cả các nước Đông Nam Á nhỏ bé xung quanh.

Với dân số đông nhất thế giới nhưng nó chỉ chiếm 1% GDP thế giới.

6 Trung Quốc là một nước hoàn toàn nghèo.

"Nghèo đói không đáng sợ. Thực tế, nước Mỹ cũng từng bước từ một nước nghèo đi lên. Bạn có biết nền tảng của một nước mạnh là gì không?"

Trương Xuân Lâm đã nghe và thảo luận về vấn đề này từ ông Lin nên không chút do dự nói: “Diện tích đất”.

"Vâng." Mike gật đầu đáp: “Đây chỉ là một trong số đó thôi, còn có hai việc rất quan trọng.” 

"Nhân loại." Nói xong, Trương Xuân Lâm im lặng, bởi vì anh không biết điều cuối cùng sau khi nghĩ về nó là gì.

"Haha, thứ bạn không thể nói là vốn. Nhưng vốn là lớp kem trên bánh. Với 100 điểm thấp nhất, bạn có thể đạt được điểm cao 120 hoặc thậm chí 200 bằng vốn. Nhưng nếu đáy bằng 0, cho dù bạn thêm vốn, nó vẫn sẽ bằng 0."

"Trước đây, Hoa Kỳ có những công nhân giỏi nhất thế giới. Trong Thế chiến thứ nhất và Thế chiến thứ hai, Châu Âu đã bị đánh tơi tả. Dù là cựu thù hay bạn bè, họ hoàn toàn phớt lờ sự phát triển của Hoa Kỳ. Chúng ta phát triển ổn định và Hoa Kỳ bắt đầu trở nên hùng mạnh chưa từng có. Nhưng trong những năm này, lịch sử vừa xảy ra, những điều không nên bỏ qua, đã bắt đầu lặng lẽ lộ ra."

"Nó là gì vậy?"

"Vẫn là vốn."

"Hả?" Lần này, Trương Xuân Lâm thực sự không hiểu.

"Nói cho các bạn một bí mật, cha tôi từng là chánh văn phòng của Nixon. Chúng ta đều biết việc Nixon từ chức là do sự cố Watergate, nhưng bạn có biết không? Lý do thực sự khiến Nixon từ chức."

"Nó là gì vậy?" Trương Xuân Lâm làm sao có thể không tò mò sau khi nghe được một bí mật gây sốc như vậy.

"Bởi vì lúc đó Nixon rất lo lắng về vốn Do Thái ở Hoa Kỳ. Vốn Do Thái đã thâm nhập vào mọi ngóc ngách của Hoa Kỳ. Họ thậm chí còn chiếm giữ tất cả các cơ quan ngôn luận tuyên truyền của Hoa Kỳ. Từ các phương tiện thông tin đại chúng đến Hollywood, người Do Thái gần như không thể trốn thoát. Khi Nixon và cha tôi đang thảo luận về chủ đề này, họ đã được ghi lại. Đoạn ghi âm này không hiểu vì lý do gì mà bị rò rỉ, nhưng các phương tiện truyền thông lớn không đưa tin mà bị người Do Thái lấy được. Không lâu sau, xảy ra vụ Watergate dẫn đến Nixon bị kết án tử hình." từ chức. Trong vấn đề này, tất cả mọi người từ FBI đến Chủ tịch Thượng viện và Chủ tịch Ủy ban Tư pháp Hạ viện lúc bấy giờ đều là người Do Thái."

"Cuộc nói chuyện của Tổng thống cũng có thể bị nghe lén à?"

"Anh thấy đấy, ngay cả anh cũng đã thấy phần đáng sợ nhất của chuyện này. Khi Nixon và cha tôi nói về cuộc trò chuyện này, nó rất bí mật. Hầu như không có khả năng có ai tiết lộ bí mật. Cha tôi không phải là người Do Thái, và ông ấy tuyệt đối không thể tiết lộ bí mật cho người Do Thái. Sau khi Nixon từ chức, cha tôi cũng mất việc."

"Ôi chúa ơi!"

"Sau sự việc đó, cha tôi đã giữ bí mật này trong lòng. Ông ấy không tiết lộ cho tôi biết cho đến khi tôi nói chuyện về Trung Quốc với ông ấy khi tôi trở về Hoa Kỳ vào năm ngoái. Trung Quốc là một đất nước rất kỳ diệu. Bạn có một ngôn ngữ hoàn toàn khác với hệ thống thế giới này, và bạn cũng có một nền văn hóa rất độc lập. Ngay cả tôn giáo cũng phát triển hoàn toàn khác với bên ngoài sau khi đến với bạn. Ở đây bạn không bao giờ thảo luận về màu da hay tín ngưỡng. Mỗi người đều rất khác nhau, và vì vậy..." Mike suy nghĩ rất lâu trước khi nói "giống nhau."

"Văn hóa là do văn hóa Trung Quốc của chúng tôi."

"Đúng, đây là lý do tại sao tôi bắt đầu rất thích Trung Quốc. Tôi đã đọc Lão Tử, Luận ngữ và đại học trong nhiều năm. Tôi không hiểu nhiều thứ, nhưng tôi đã được giáo dục rất nhiều. Trí tuệ của người Trung Quốc cổ đại thực sự đáng kinh ngạc. Bởi vì đặc điểm văn hóa độc đáo của bạn và hệ thống tập trung cao độ của Trung Quốc, điều này cho phép bạn thoát khỏi sự kiểm soát của vốn ở mức độ lớn. Bạn sử dụng vốn, nhưng vốn không thể kiểm soát bạn. Lợi ích của vốn không thể vượt qua chính phủ và nó không thể thoát khỏi sự kiểm soát của chính phủ. Cái gì bạn gọi nó là gì? Vâng, nó được gọi là kiểm soát vĩ mô, sử dụng bàn tay vô hình này để hướng dẫn đầu tư vốn và kiểm soát đồng thời. Tùy thuộc vào hướng và sức mạnh của vốn, đây là phương pháp tôi chưa từng thấy ở thế giới bên ngoài. Để sử dụng vốn hiệu quả hơn và kiểm soát nền kinh tế đất nước, bạn cũng có một số lượng lớn các nền kinh tế nhà nước. của các doanh nghiệp tư nhân đã bắt đầu tiếp thêm sinh lực cho toàn bộ thị trường, đó là một cú hích. Trong khi các doanh nghiệp tư nhân đang bùng nổ thì các doanh nghiệp nhà nước cũng được kích thích rất nhiều. Hiện tại, doanh nghiệp tư nhân và doanh nghiệp nhà nước đã hình thành mối quan hệ đồng hành tốt đẹp.

"Vẫn còn nhiều vấn đề." Nghĩ đến những gì Thư ký Cao đã nói với mình, Trương Xuân Lâm biết rằng con đường sẽ còn rất dài và xa. 

"Không, không, không, ý của ngươi sai rồi. Kỳ thực vấn đề sẽ luôn tồn tại, nhưng chỉ cần phương hướng chung tốt thì mới có thể phát triển ổn định. Còn những vấn đề phát sinh trong quá trình phát triển, ngươi chỉ cần giải quyết từng cái một. Tôi rất đồng ý với câu nói xưa của nước ngươi, đó là cai trị một nước lớn giống như nấu một món ăn nhỏ. Vấn đề dù khó khăn đến đâu, chỉ cần các cấp quyết định phía trên không mắc sai lầm thì sẽ không có vấn đề lớn."

“Theo tôi được biết đến nay, tình trạng tham nhũng của quan chức cũng đáng lo ngại”.

"Là một người bình thường, bạn nên nghĩ như vậy, nhưng có lẽ đó là do hướng nghiên cứu của chúng ta khác nhau. Mặc dù tôi nghĩ tham nhũng là một vấn đề rất nghiêm trọng, nhưng tôi cũng biết rằng quyền lực và tham nhũng có mối liên hệ sâu sắc với nhau. Đừng nghĩ rằng ở Hoa Kỳ và các nước phương Tây không có tham nhũng. Đó là bởi vì bạn đã bị tẩy não bởi tuyên truyền của chúng tôi. Trên thực tế, vấn đề tham nhũng ở nước ta sẽ chỉ trở nên nghiêm trọng hơn, nhưng cách họ tham nhũng khác với cách tham nhũng của các quan chức của các bạn. Cách tham nhũng của các quan chức quá trực tiếp." và quá trần trụi nên mỗi lần lộ ra đều gây sốc”.

"Vậy làm thế nào để bạn vận hành nó ở đó?"

"Có quá nhiều. Cách đơn giản và dễ dàng nhất là sử dụng thị trường chứng khoán, hoặc làm cố vấn cho một số công ty lớn sau khi nghỉ hưu. Hai hoạt động này ít có khả năng bị chỉ trích nhất, và chúng né tránh hoàn hảo luật pháp hiện hành ở Hoa Kỳ. Và điều buồn cười nhất là những người đặt ra luật ở đó đã để lại cho mình một kế hoạch trốn thoát hoàn hảo. Cái gọi là xã hội tư bản tư bản thực ra không phải là một xã hội bao gồm ba tầng lớp: tư bản, trung lưu và giai cấp vô sản, mà là một bộ luật chơi được tạo ra bởi vô số người Các nhà tư bản lớn. Tầng lớp trung lưu và giai cấp vô sản chỉ là những người tham gia trò chơi này, họ cũng có thể phản đối cách chơi của trò chơi này, nếu họ muốn thay đổi thì đó chỉ là một giấc mơ.

"Có nghĩa là, bạn cho họ quyền tuần hành và phản đối, nhưng bạn sẽ không thực hiện bất kỳ thay đổi nào vì cuộc tuần hành hoặc phản đối của họ?" Đây có lẽ là lần đầu tiên Trương Xuân Lâm nghe ai đó đánh giá đất nước xinh đẹp này trong lòng vô số người dân Trung Quốc từ khía cạnh này. 

"Đúng, chính là như vậy. Mục đích của sự tồn tại của quốc hội là để những người này đấu tranh và cãi vã, để mọi người thấy họ là một xã hội dân chủ, mọi người đều có quyền lên tiếng. Nhưng trên thực tế, nếu không chạm đến lợi ích của vốn lớn, thì nhân danh dân chủ sẽ thực hiện một số thay đổi. Nếu xúc phạm đến lợi ích của vốn lớn thì chỉ có thể ở trong giai đoạn tranh chấp. Các bạn thấy đấy, rất khó hiểu phải không? Bởi vì họ đã thay đổi nên không thể nói là họ phi dân chủ." Còn những thứ khác không thay đổi.

Điều đó vẫn chưa được quyết định! Haha, vì vậy tôi cảm thấy rất bi quan về tương lai của Hoa Kỳ, và tôi tin chắc rằng Hoa Kỳ đã suy tàn vào thời điểm này. Tổng thống Clinton đã không làm thay đổi được lòng can đảm của toàn bộ thị trường vốn Mỹ. Là một vị vua bảo thủ, biểu hiện của ông ta không tệ, nhưng so với thủ lĩnh của các ngươi thì năng lực của ông ta kém hơn rất nhiều. Và quan trọng hơn, tổng thống của chúng ta luôn bị các ứng cử viên tổng thống của một đảng chính trị khác nhìn chằm chằm. Những gì họ làm trong nhiệm kỳ này sẽ bị bãi bỏ mà không có cơ sở ở nhiệm kỳ sau. Bằng cách này, rất nhiều sức mạnh quốc gia bị lãng phí vào những nỗ lực vô ích. Không phải chúng tôi không muốn thay đổi mà do hệ thống của chúng tôi có vấn đề nên một người đi đầu tiên phong về cơ bản không có cơ hội ngồi vào vị trí đó. Nền chính trị độc quyền tư bản không cần ai thực hiện những cải cách quyết liệt. Họ chỉ muốn bảo vệ những lợi ích được đảm bảo. Vấn đề này sẽ chỉ trở nên tồi tệ hơn trong tương lai. Ngay cả khi ai đó muốn thay đổi tất cả những điều này, tôi nghĩ điều chào đón anh ta có thể là một vụ tai nạn máy bay, hoặc có thể là một viên đạn được trao cho anh ta từ phía sau. Đối với báo cáo điều tra về những vụ giết người này, tôi nghĩ đó là một vụ tai nạn hoặc tự sát. Không có khả năng thứ hai. "

“Tôi không thấy có gì sai trái trong chính sách điều hành của Clinton?”

"Haha, chỉ cần tân tổng thống Mỹ không đặt mục tiêu vực dậy nền công nghiệp trong nước, các bạn có thể coi ông ta là người thiển cận. Hiện nay, Mỹ ngày càng quen với việc thu hoạch cả thế giới để nuôi sống mình, nghĩ rằng có thể tiếp tục làm như vậy bằng các phương tiện. Tuy nhiên, một ngày nào đó, nước Mỹ cũng sẽ gặp phải những vấn đề không thể thu hoạch được. Khi thế giới không còn hòa bình, vai trò của tài chính sẽ giảm đi rất nhiều, sức mạnh của công nghiệp sẽ bắt đầu lộ diện. Nhưng đến lúc đó, Hoa Kỳ sẽ bắt đầu lộ diện. Hoa Kỳ phát hiện ra tất cả những điều này thì đã quá muộn. Chẳng phải người xưa có câu nước Mỹ mắc bệnh nan y sao? Nước Mỹ trong cơ thể còn bệnh tật, nhưng nếu không thay đổi thì sẽ không có thuốc chữa.”

“Ý bạn là gì, thương mại toàn cầu hóa thực sự là khởi đầu cho sự suy thoái của Hoa Kỳ?”

"Đúng, Hoa Kỳ cần phải chiếm vị trí thống lĩnh trong thương mại toàn cầu. Giá cả trong nước cao và lao động chất lượng thấp khiến Hoa Kỳ không thể cạnh tranh với bất kỳ quốc gia nào trên hành tinh trong ngành công nghiệp. So sánh hai bên, họ chỉ có thể chọn phương tiện tài chính để kiểm soát thế giới. Tuy nhiên, hệ thống công nghiệp không được xây dựng trong một ngày. Khi hệ thống công nghiệp Mỹ dần trở nên rỗng tuếch, nước Mỹ tưởng chừng như cực kỳ hùng mạnh này thực ra đã ốm yếu bên trong."

"Những công ty đó không nhận ra vấn đề này sao? Tại sao họ không đề xuất với Quốc hội?"

"Các bạn đã hiểu sai vấn đề cơ bản nhất của các công ty nước ngoài. Họ là những nhà tư bản. Trong mắt các nhà tư bản không có lợi ích quốc gia, chỉ có lợi ích của chính họ. Vì vậy, bạn cho rằng những điều nực cười sẽ không bao giờ xảy ra ở Hoa Kỳ. Khi lợi ích của hệ thống công nghiệp thế giới bị trói buộc sâu sắc, ngay cả khi Hoa Kỳ muốn để những thủ đô này quay trở lại đất nước, họ cũng sẽ không quay trở lại. Nếu chúng ta tiếp tục tách rời toàn cầu hóa, đó là dùng dao tự cắt thịt mình. Sai lầm chính sách hàng chục năm không thể hoàn tác trong một sớm một chiều."

“Bạn có cái nhìn rất bi quan về đất nước của mình, vậy tại sao bạn không cố gắng thay đổi nó?”

"Bạn nghĩ tôi chưa thử sao? Tôi đã từng làm một báo cáo rất chi tiết về cuộc điều tra của Trung Quốc và đưa cho trưởng nhóm của chúng tôi. Trong báo cáo đó, tôi đã phân tích chi tiết rằng Trung Quốc sẽ trở thành đối thủ mạnh nhất của Hoa Kỳ trong tương lai, và Hoa Kỳ cần học hỏi hệ thống của Trung Quốc để thay đổi chính mình. Tôi nghĩ rằng báo cáo của tôi sẽ thu hút sự chú ý của chính quyền, nhưng vài tháng sau, tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc biết rằng báo cáo này đã bị trưởng nhóm của chúng tôi ném vào thùng rác, haha."

"Sao chuyện này có thể xảy ra được?"

"Rất đơn giản, bởi vì lòng kiêu hãnh và khinh thường sâu xa của họ đối với các bạn, Liên Xô cũ đã tan rã dưới thủ đoạn của họ, còn bây giờ Trung Quốc yếu đuối và bất lực. Đôi mắt của họ không còn chấp nhận được khả năng một nước yếu trở nên mạnh, đến mức họ hoàn toàn phớt lờ rằng Trung Quốc có đủ điều kiện và nền tảng để trở nên mạnh mẽ. Hơn nữa, đất nước của các bạn rất thông minh khi không đối đầu với Mỹ ở nhiều cấp độ khác nhau, thậm chí còn có vẻ giống như vậy đối với người ngoài. , hơi quá mò mẫm. Họ sẽ không làm như vậy." hãy hiểu, đó là sự nhẫn nại của bạn, và họ sẽ không hiểu được sự kiên trì sâu thẳm trong xương cốt của bạn. Gần đây, tôi gặp một người đã dạy tôi một thành ngữ rất thú vị. Đối với thành ngữ này, tôi đã nghiên cứu kỹ cách ám chỉ của thành ngữ này. Tôi thực sự không ngờ rằng lịch sử lại xảy ra vào thời điểm này, hai nghìn năm sau.

"Thành ngữ nào?"

"Nằm đổ xăng và nếm thử lòng can đảm, hahahaha!" Mọi người ở Trung Quốc đều biết lời ám chỉ này, nhưng khi một người nước ngoài nói ra, Trương Xuân Lâm vẫn bị sốc. Tất nhiên, điều khiến anh sốc hơn nữa là sự hiểu biết của Mike về Trung Quốc. May mắn thay, Hoa Kỳ không biết cách sử dụng lại một người như vậy.

"Tôi nghĩ ý tưởng của anh quá bi quan. Dù sao, không có người Trung Quốc nào xung quanh tôi nghĩ rằng đất nước của họ có thể cạnh tranh với Hoa Kỳ. Các nhà kinh tế và học giả của chúng tôi cũng tin rằng Trung Quốc sẽ phải mất ít nhất hàng trăm năm để bắt kịp Hoa Kỳ. Và đó là lúc Hoa Kỳ ngừng phát triển. Về những vấn đề bạn đề cập, tôi chưa bao giờ nghe các chuyên gia nước ta phân tích theo cách này. Dù là báo chí hay tạp chí, mọi người đều đang thảo luận về sự khôn ngoan và sức mạnh của các nước phương Tây."

"Hừ, một số chuyên gia của nước các ngươi cơ bản là gián điệp của nước ta, được không? Ta làm người cũng có điểm mấu chốt. Những chuyên gia nước các ngươi này thậm chí còn không có đáy chứ đừng nói đến điểm mấu chốt. Mẹ kiếp, đây là những người mà ta khinh thường nhất. Đừng so sánh ta với những kẻ cặn bã này."

"Nói như thế nào?"

“Hừ, ta nhìn thấy khả năng suy tàn của nước Mỹ, nhưng cũng cố gắng cứu vãn. Cho dù lựa chọn trốn thoát, ít nhất cũng không phản bội lợi ích của nước Mỹ. Tôi chỉ dùng thủ đoạn của mình để trốn khỏi nơi đó. Tôi định học Từ Thục, tôi ở Tào Anh nhưng lòng lại ở Hàn.”

"Bạn biết tất cả điều này?" Tuy câu “ở Tào Anh, ở Hán” không phải ám chỉ Từ Thục mà ám chỉ Quan Vũ, nhưng với tư cách là người nước ngoài, biết đến Từ Thục đã là một điều rất đáng chú ý. Đương nhiên, Trương Xuân Lâm sẽ không để ý chi tiết nhỏ này.

"Ha ha, đừng coi thường năng lực học tập của học giả." 

"Nhân tiện, hai người đi theo cậu là ai vậy?"

"Ồ, anh là người Cục An ninh Quốc gia. Muốn tị nạn với anh thì phải tìm cơ hội. Trùng hợp thay, đúng lúc tôi vừa nảy ra ý tưởng này thì Phong trào mùng 4 tháng 6 đã nổ ra."

"Hả?"

"Đừng quá ngạc nhiên, cũng đừng đánh giá thấp sức mạnh của CIA. Mặc dù họ coi thường bạn nhưng không có nghĩa là họ sẽ không đối phó với bạn."

"Ý bạn là lực lượng của bạn cũng tham gia đằng sau phong trào sinh viên này?"

"Không chỉ chúng ta, Mỹ, Anh, Pháp, Nhật đều can thiệp. Ngay cả Đài Loan cũng đang tạo đà cho người đó trên các phương tiện truyền thông. Một khi sự việc ngày 4 tháng 6 lộ ra, họ sẽ thay đổi chiến thuật và bắt đầu tấn công từ các chủ đề nhân quyền và dân chủ. Haha, buồn cười phải không? Một số nước tư bản cũ lần nào cũng nói về nhân quyền và dân chủ, điều này khiến người ta cảm thấy như thế này. và dân chủ ở Liên Xô. Họ chỉ cho rằng loại vũ khí này rất hữu ích nên dưới sự truyền thông mạnh mẽ, họ đã ngụy trang loại vũ khí này thành của mình, sau đó họ dùng con dao được ngụy trang hoàn hảo này để thu hoạch cả thế giới hết lần này đến lần khác, lừa dối tất cả những người ở phía dưới.

“Con dao này có hữu dụng không?”

"Nó rất dễ sử dụng. Rất dễ sử dụng. Mặc dù có vẻ như lần này họ đã thất bại, nhưng tôi không cần phải nói cho bạn biết tổn thất của bạn lớn đến mức nào. Từ hình ảnh chính trị đến ngoại thương, một sự xúi giục đơn giản gần như đã chạm tới đáy hình ảnh của Trung Quốc. Khi đó nếu bạn không rơi vào bẫy, ôi Chúa ơi, mọi chuyện sẽ chỉ tệ hơn, một Trung Quốc bị chia cắt và một Liên Xô thứ hai sụp đổ. Và tất cả những gì họ phải trả là một vài lời tuyên truyền trên báo chí, chỉ một vài khẩu hiệu trên báo chí." tin tức trái tim của những người ở phía dưới là tốt nhất để kiểm soát. Bạn thậm chí không cần phải cho họ một số lợi ích thực sự. Một giấc mơ đẹp hoặc một câu chuyện bịa đặt cũng đủ để khiến họ đi theo bạn. Họ sẽ từ bỏ đất nước của mình, bỏ rơi người dân của họ và từ bỏ mọi thứ thực sự tốt cho họ. Tuy nhiên, có rất nhiều kẻ ngu ngốc như vậy và cái giá phải trả cho việc xúi giục họ là rất rẻ.

"Có cách nào giải quyết được không?" Trương Xuân Lâm cảm thấy mọi lỗ chân lông trên cơ thể mình đều run rẩy. Sự thật này quá đáng sợ. Tất cả những suy đoán trước đó đều trở thành hiện thực trong miệng người Mỹ này, và sự thật mà anh biết được còn kinh hoàng hơn nhiều so với những suy đoán của mọi người.

"Tôi đã nói với bạn rằng tôi sẽ không cho bạn lời khuyên." Mike nở một nụ cười đầy ý nghĩa, sau đó lại cười nói: "Nhưng tôi nghĩ cậu không cần phải lo lắng về vấn đề này chút nào. Sự khôn ngoan của người lãnh đạo của cậu vượt quá sức tưởng tượng của cậu. Cậu không tò mò tôi đã học được câu thành ngữ chịu đựng gian khổ từ ai sao? Sự khôn ngoan của ông già đó thực sự nằm ngoài tầm hiểu biết của tôi. Ồ, ông ấy đơn giản là thần tượng của tôi."

"Tại sao bạn lại nói với tôi về điều này? Bạn không đưa ra lời khuyên cho đất nước chúng tôi sao? Vậy thì nếu bạn nói với tôi điều này, chẳng phải điều đó sẽ cho phép người Trung Quốc chúng tôi hiểu về Hoa Kỳ hơn sao? Điều này có gây bất lợi cho Hoa Kỳ không?"

"Ồ, bạn của tôi, chuyện này khác. Vị trí của bạn rất quan trọng. Thực ra, có hàng ngàn người như bạn đang tạo ra một phép lạ mà bạn chưa thể nhìn thấy. Nhưng tôi đã nhìn thấy nó và dự đoán sự xuất hiện của nó. Điều duy nhất tôi không biết là khi nào tôi sẽ thấy phép lạ này xảy ra. Là một người quan sát hậu trường, tôi thực sự muốn nhìn thấy phép lạ này trong đời mình, vì vậy, để thúc đẩy tiến trình lịch sử một cách nhỏ bé dù nó hơi vi phạm nguyên tắc làm người của tôi, tôi chỉ có thể chọn cách làm mù mắt."

"Tôi cần phải làm gì?"

"Haha, hãy dùng một đôi mắt có thể nhìn thấu vạn vật để quan sát thế giới và hiểu rõ quy luật vận hành của thế giới. Đừng chọn trở thành người cầu toàn mà hãy tiến lên từng bước một một cách thực tế."

"Có đơn giản vậy không?"

"Ngươi cho rằng việc này dễ dàng sao? A, bạn của ta, dù sao ngươi vẫn còn quá nhỏ, nhưng không sao cả, hãy nhớ lời ta nói, sau này ngươi sẽ hiểu."

"Cảm ơn Mike."

"Ha, bạn của tôi, không cần khách khí như vậy, nếu bạn thực sự muốn cảm ơn tôi thì hãy dẫn tôi đi nếm thử món ăn ngon của bạn. Tôi phải nói với bạn rằng đây là một hướng nghiên cứu mới mà tôi đã đặt ra cho chính mình. Giống như các vị hiền triết cổ xưa, khi không có cách nào để nghĩ ra bất kỳ ý tưởng mới nào trong cách cai trị đất nước, thì bạn chỉ có thể học và ăn, hahahahaha."


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 194 chương Trung Quốc thông quan

Trương Xuân Lâm cuối cùng cũng không thấy chán những ngày này khi Mike ở đây. Khi ngày càng hiểu Mike hơn, Trương Xuân Lâm thậm chí còn cảm thấy rằng người Mỹ này giống một người Trung Quốc thực sự hơn là chính mình. 

Như ông đã nói, một số tổng thống Mỹ liên tiếp đã không đạt được bất cứ điều gì do sự can thiệp của vốn Do Thái. Anh cũng đã nhìn thấu đất nước đó. Cha anh khuyên anh nên về sớm và anh cũng nỗ lực cuối cùng dựa trên trách nhiệm của một người Mỹ. Kết quả đương nhiên không có gì đáng ngạc nhiên. Họ đều bị Mike bất ngờ, khiến anh có chút chán nản. Anh không muốn quay lại và chết. Đối với một nhân viên tình báo từng được thủ đô Do Thái quan tâm, điều đang chờ đợi anh ta chắc hẳn là một khẩu súng đen không biết từ đâu ló ra. 

Chiến tranh vùng Vịnh cho phép thế giới nhìn thấy sức mạnh của Hoa Kỳ. Khi mọi người nghĩ rằng đất nước đó đang ở thời kỳ đỉnh cao, một người Mỹ cực kỳ khôn ngoan đã nhìn thấy những khó khăn mà đất nước đó phải đối mặt và khả năng suy tàn của nó. 

Theo cách nói của ông, chính trị thế giới chỉ là một trò chơi vốn, và hiện nay, những người nắm giữ nhiều chip nhất là các tập đoàn Do Thái. Họ kiểm soát đất nước đó dù gián tiếp hay trực tiếp, nhưng con thú khổng lồ này hoàn toàn ẩn sau một thủ đô khác, âm thầm ăn mòn đất nước mà giờ đây có vẻ vô cùng hùng mạnh. 

Anh ấy rất may mắn khi những người như Mike không bị tái sử dụng. Mike giễu cợt nói rằng trong lịch sử, những người như anh ta không bao giờ được sử dụng lại, vậy thì anh ta thà học theo Zhuangzi của Trung Quốc và trở thành con rùa lăn trong đầm lầy. 

Càng nói chuyện với Mike, Trương Xuân Lâm càng cảm thấy mình được lợi, và Mike rõ ràng đang học cách suy nghĩ của người Trung Quốc từ anh ấy, nên dạo gần đây hai người thậm chí còn gắn bó hơn cả cặp đôi mới cưới, gần như lúc nào cũng gắn bó với nhau.

Về chính trị, Trương Xuân Lâm thực sự không muốn động tới. Bây giờ anh ấy có biết bao nhiêu về nó cũng vô ích. Tuy nhiên, Trương Xuân Lâm rất quan tâm đến kinh tế. Nghiên cứu về kinh tế của Mike cũng tốt như sự hiểu biết của anh ấy về chính trị. Vì thế, người này chăm chú học, người kia kiên nhẫn giảng dạy. Cả hai bổ sung cho nhau, mỗi người đều có điều gì đó để đạt được và họ vô cùng hòa hợp. 

"Không, không, không, bạn hoàn toàn không cần phải đọc những cuốn sách kinh tế khó hiểu đó. Họ cố tình viết chúng một cách sâu sắc đến mức không muốn người ta hiểu. Thực ra, những ngày gần đây tôi đã nói gần như tất cả những gì tôi có thể nói với bạn. Điều bạn cần hiểu bây giờ là kinh tế không phải là một vấn đề có thể thực hiện được một mình. Ồ, bây giờ không phải bạn có một nhà máy sản xuất đồ lót phụ nữ sao?

Bây giờ chúng tôi sử dụng điều này như một đại diện để mô tả mối quan hệ giữa sự phát triển của ngành dệt may Trung Quốc và chính trị quốc tế. Chúng tôi sẽ không nghiên cứu lịch sử cổ đại. Chỉ cần xem qua sử sách là đủ. Trước tiên, hãy hiểu tầm quan trọng của ngành dệt may Trung Quốc hiện nay từ một phần dữ liệu. Từ năm 1950 đến năm 1980, sản lượng sợi bông và vải bông hàng năm của Trung Quốc đứng đầu thế giới, quy mô ngành dệt bông của nước này cũng thuộc hàng đầu thế giới. Trong ba mươi năm này, mục tiêu thương mại của Trung Quốc chủ yếu là Liên Xô và Đông Âu. Vào thời điểm này, toàn bộ ngành dệt may có thể nói là còn tương đối thô sơ, sản phẩm xuất khẩu chủ yếu là gia công thô. Nhưng vào năm 1972, cùng năm MFA được ký kết, Nixon đã đến thăm Trung Quốc. Sự xuất hiện của ông đã thay đổi mọi thứ và Trung Quốc bắt đầu hòa nhập với thế giới thực. Năm 1979, Trung Quốc và Hoa Kỳ thiết lập quan hệ ngoại giao và thương mại giữa Trung Quốc, Hoa Kỳ và Châu Âu bắt đầu đi đúng hướng. Do đang trong thời kỳ trăng mật giữa Trung Quốc và Mỹ nên dù Trung Quốc chưa tham gia MFA và Gatt nhưng Mỹ đã đặt ra hạn ngạch nhập khẩu bổ sung cho Trung Quốc và dành cho Trung Quốc quy chế tối huệ quốc. Cũng trong năm nay, Trung Quốc đã xuất khẩu 550 triệu USD hàng dệt may sang Hoa Kỳ. Con số này có gây sốc không? Haha, bạn phải biết rằng trước năm 1978, dự trữ ngoại hối của Trung Quốc chỉ có 167 triệu đô la Mỹ. "

"Tôi biết điều này. Số đô la Mỹ ít ỏi mà Tập đoàn Thép Thâm Quyến của chúng tôi cần để mua thiết bị nước ngoài chỉ có thể được chấp thuận với sự hỗ trợ mạnh mẽ của nhà nước."

"Có ngoại hối, việc mua sắm đương nhiên dễ dàng hơn. Trong năm đầu tiên sau khi thiết lập quan hệ ngoại giao, dự trữ ngoại hối của Trung Quốc đạt 840 triệu đô la Mỹ. 81% số ngoại hối tăng thêm này là do ngành dệt may đóng góp. Bạn có nghĩ rằng ngành dệt may rất quan trọng không?"

"Quan trọng!"

"Được rồi, điểm tiếp theo là điều chúng ta sẽ nói. Vì Trung Quốc không phải là thành viên của Gatt nên quá trình thương mại rất rắc rối. Ngoài Hoa Kỳ, Trung Quốc cần đàm phán chi tiết thương mại với các nước khác lần lượt. Tất nhiên, với nỗ lực của các bạn, Trung Quốc cuối cùng đã thực hiện được điều này. Cánh cửa đã mở, nhưng bạn tưởng rằng nó đã kết thúc suôn sẻ. Không, không, không. Năm 1983, Hiệp định Thương mại Dệt may Trung-Mỹ sắp hết hạn, và các bạn bắt đầu chuẩn bị gia hạn hiệp định. Lúc này Thời điểm đó, Hoa Kỳ bắt đầu thay đổi và chúng tôi bắt đầu tăng hạn ngạch xuất khẩu cho các bạn. Đương nhiên, các bạn không đồng ý với các hạn chế về tốc độ tăng trưởng nên chúng tôi bắt đầu vòng chiến tranh thương mại đầu tiên. Chúng tôi luôn là người bắt đầu cuộc chiến đầu tiên, phải không? Haha, Hoa Kỳ đã đơn phương tuyên bố sẽ áp dụng các biện pháp trừng phạt đối với hàng dệt may của Trung Quốc xuất khẩu sang Hoa Kỳ, và các bạn ngay lập tức tuyên bố sẽ ngừng nhập khẩu bông và đậu nành từ Hoa Kỳ, nhưng lúc này chúng ta vẫn đang trong thời kỳ trăng mật nên đương nhiên là chúng ta sẽ không. quá bế tắc về vấn đề này. Các cuộc đàm phán cuối cùng cũng diễn ra suôn sẻ và cả hai bên đều nhượng bộ. Năm 1986, Trung Quốc bắt đầu nộp đơn xin gia nhập Gatt nhưng không thành công”.

“Tôi biết đó là do Đài Loan và sự cản trở của phương Tây.”

"Chà, bạn thấy đấy, đây là tác động của chính trị đối với nền kinh tế. Tôi vừa đưa ra một ví dụ về dệt may. Đối với thép, loại mà bạn quen thuộc, nó liên quan đến phạm vi rộng hơn và cuộc đấu tranh khốc liệt hơn. Lý do tại sao tôi không đưa ra ví dụ là vì toàn bộ ngành thép của Trung Quốc vẫn còn tương đối yếu. Vì nó chưa có khả năng cạnh tranh quốc tế. Cạnh tranh trên thị trường đương nhiên sẽ không gây ra mối đe dọa cho họ và họ sẽ không bị trừng phạt. Nhưng một lần nữa, bạn sẽ sớm gặp phải vấn đề của riêng mình. Đến lúc đó, những vấn đề mà các bạn sẽ gặp phải cũng giống như vấn đề của Vũ Di, Bộ trưởng Bộ Thương mại đang đàm phán về hạn ngạch xuất khẩu dệt may".

"Đã có kết quả gì từ cuộc đàm phán bây giờ chưa?" Rốt cuộc, đó là điều tương tự. Anh ấy vẫn có thể tìm hiểu về những tin tức liên quan từ tin tức. Về cuộc đàm phán này, tất cả các nước đang phát triển đều do Trung Quốc dẫn đầu. Cuộc đàm phán kéo dài và cực kỳ căng thẳng nhưng vẫn chưa có kết quả.

Điều duy nhất có thể biết hiện nay là xung đột thương mại giữa Trung Quốc và Hoa Kỳ ngày càng căng thẳng.

"Không, các cuộc đàm phán liên quan đã diễn ra được bảy năm kể từ khi bắt đầu." Mike lắc đầu, Trương Xuân Lâm cũng lắc đầu. Chỉ cần nhìn vào số năm đàm phán cũng có thể biết cuộc đàm phán này khó khăn đến mức nào.

Sau khi suy nghĩ một lúc, Mike tiếp tục: "Thương mại trong nước phụ thuộc vào thị trường, trong khi thương mại quốc tế phức tạp hơn nhiều. Tuy lợi nhuận lớn hơn nhưng rủi ro cũng lớn hơn. Ngoại trừ rủi ro chính sách của các quốc gia, rủi ro hợp đồng, phương thức giao dịch, phương thức thanh toán các loại đều khác với giao dịch trong nước. Sau này các bạn nên chú ý hơn đến điều này."

"Vâng."

"Bạn thấy đấy, kinh tế và thương mại tưởng chừng như là những mối liên kết riêng biệt nhưng trên thực tế chúng không thể tồn tại độc lập với nhiều rào cản thương mại khác nhau. Tình trạng thương mại khác nhau của mỗi quốc gia quyết định cách thức thực hiện chính sách. Nhưng xét theo xu hướng hiện nay, toàn cầu hóa là một xu hướng đáng kể".

"Toàn cầu hóa?"

"Đúng vậy, toàn cầu hóa thương mại thực chất là nói đến việc điều chỉnh cơ cấu công nghiệp trên toàn thế giới. Nói một cách đơn giản, đó là xu hướng chuyển giao một số ngành công nghiệp có giá trị gia tăng thấp, yêu cầu kỹ thuật thấp và chi phí lao động cao sang các nước kém phát triển."

"Giống như ngành dệt may của chúng tôi."

"Đúng vậy, hiện tại các nước Âu Mỹ chỉ giữ lại một phần ngành dệt may cao cấp, chỉ phục vụ thương hiệu riêng của họ. Họ đã từ bỏ hàng dệt may cấp thấp vì không thể mang lại cho các bạn lợi thế về mặt giá cả. Nhưng bây giờ với sự phát triển hơn nữa của thương mại, họ cũng có ý tưởng tiếp tục chuyển đổi bộ phận này của ngành và biến nó thành nhà máy giá rẻ của họ. Về lợi ích của việc chuyển giao, đó là lợi nhuận đương nhiên."

"Đây là chuyện tốt hay chuyện xấu?"

"Điều tốt và điều xấu? Không, không, không, bạn của tôi, đừng nhìn sự việc một chiều như vậy. Trước hết, toàn cầu hóa không phải do Trung Quốc đề xuất. Sở dĩ thứ này xuất hiện bây giờ là vì nó nhất định phải xuất hiện. Toàn cầu hóa là một kết quả, nhưng không phải là một nguyên nhân."

"Nguyên nhân là gì?"

"Đó là vốn, và cũng là một trò chơi giữa vốn và chính trị. Để hiểu vấn đề này, trước tiên tôi phải hỏi các bạn một câu. Trong mắt các bạn, đất nước nào mới tốt cho người dân của mình."

"Các nước có phúc lợi cao ở phương Tây, như Đan Mạch, Thụy Sĩ, Thụy Điển, Hoa Kỳ, Anh, Pháp, v.v."

"Đúng, đây là quan điểm của hầu hết mọi người, tôi không thể nói rằng ý tưởng của bạn là sai. Những nước phát triển này nhìn chung có phúc lợi cao. Tiền lương một tháng của một công nhân bình thường là thu nhập của người dân ở đây trong một năm hoặc thậm chí vài năm. Nhưng bạn đã bao giờ nghĩ đến một vấn đề chưa, đó là ai trả lương cho công nhân?"

"Nhà máy."

"Đúng, việc tăng lương đó có làm mất đi lợi nhuận của nhà máy không? Bạn có nhớ tôi đã than thở về sự cố Ford như thế nào không? Sở dĩ ô tô Mỹ không thể cạnh tranh với ô tô Nhật Bản là chất lượng và mức tiêu hao nhiên liệu của ô tô. Lý do quan trọng nhất là giá thành sản xuất ô tô Mỹ quá cao. Chi phí lao động cao khiến giá thành mỗi chiếc ô tô tăng cao. Sau Thế chiến thứ hai, Nhật Bản có một lượng lớn công nhân trưởng thành và giá rẻ do Chiến tranh Triều Tiên, trực tiếp dẫn đến xung đột thương mại giữa Mỹ và Nhật Bản. Không giống như ô tô, lợi nhuận ngành dệt may mỏng hơn và cần nhiều lao động hơn, vậy chúng ta có thể tìm đâu ra những quốc gia có lao động có trình độ và chi phí lao động thấp? 

"Chúng ta đây!" 

"Đúng, nhờ giáo dục phổ cập, Trung Quốc có lực lượng lao động giỏi nhất thế giới. Sở dĩ các nước Đông Nam Á khác, trong đó có Ấn Độ, không phải là mục tiêu đầu tư chính của vốn, không phải vì lực lượng lao động ở đó không đủ giỏi. Vốn là vì lợi nhuận. Họ sẽ đi bất cứ nơi nào có thể thu được lợi nhuận lớn nhất. Vì vậy, Trung Quốc đã nhận được một lượng lớn đầu tư ra nước ngoài trong những năm này." 

"Có vẻ như là một điều tốt." 

"Haha, vẫn như cũ. Không thể đơn giản phân loại là tốt hay xấu. Phải biết rằng sự xâm nhập của vốn từ bên ngoài thường sẽ phá hủy sự phát triển của doanh nghiệp trong nước. Đây là lý do tại sao trong hai năm qua, doanh nghiệp của các bạn bắt đầu thất bại một chút. Phải biết rằng nhà máy có thể mở rộng vô hạn, nhưng thị trường thì không thể. Khi một mặt hàng không thể đáp ứng được nhu cầu sản xuất và giải trí của con người thì nó sẽ bị đào thải. Những thứ tốt hơn, những thứ tiết kiệm chi phí hơn sẽ bắt đầu thay thế những hàng hóa bị đào thải đó." và thâm nhập thị trường. Sự gia nhập của vốn nước ngoài đã cho phép nhiều hàng hóa sản xuất ở nước ngoài chất lượng cao thâm nhập vào thị trường Trung Quốc. Đồng thời, một số công ty trong nước với điều kiện sản xuất tương đối lạc hậu chỉ mất việc làm do vấn đề cạnh tranh. Nếu họ có thể rút lui khỏi thị trường, họ sẽ đóng cửa và phá sản. Việc buôn bán vải nội địa và vải ngoại vào cuối thời nhà Thanh đã là một vấn đề xấu. bởi những người này ở các nhà máy nước ngoài có thể sớm được sao chép cho những người lao động trong nước. Về phía nhà máy, công nhân di chuyển. Nếu các công ty khác làm việc đó cho bạn, công ty của bạn sẽ tiết kiệm được rất nhiều thời gian. Đồng thời, sự xuất hiện của các công ty này cũng sẽ mở rộng thị trường Trung Quốc với việc làm và tiền lương tốt, sức mua sẽ tăng lên, và miếng bánh thị trường đương nhiên sẽ trở nên lớn hơn. 

"Mối quan hệ ở đây phức tạp quá." 

"Đúng vậy, đừng vội. Những chuyện này nếu ngươi từ từ suy nghĩ, cuối cùng ngươi sẽ hiểu ra." 

“Vậy mục tiêu cuối cùng của thị trường là làm cho chiếc bánh to hơn phải không?” 

"Đúng vậy, trừ khi có một ngành công nghiệp mới nổi, nếu không thì mọi người đều giành lấy chiếc bánh giống nhau." 

"Các ngành công nghiệp mới nổi hiện nay là gì?" 

"Theo như tôi biết thì... thông tin liên lạc." 

"Anh lớn?" 

"Haha, tên của bạn rất thú vị. Ồ, đúng là thứ này. Tôi mới chỉ nhìn thấy hướng này cho đến nay, nhưng tôi vẫn không thể đoán được thị trường sẽ lớn đến mức nào. Ồ chờ đã, tôi cũng nghĩ đến một cái khác, máy vi tính." 

"Khủng hoảng? Cái quái gì vậy? Khủng hoảng gì?" 

"Máy vi tính, thứ này đã có hơn 80 năm rồi, hiện nay ngày càng nhiều người bắt đầu sử dụng thứ này cho công việc văn phòng. Ở nước các bạn cũng có nó, Lenovo, tôi nhớ mẫu đó tên là 586." 

“Chính xác thì thứ này dùng để làm gì?” 

"Tôi không biết. Tôi đã thấy người ta sử dụng thứ này cho công việc, và tôi cũng thấy họ chơi... ừm... họ gọi nó là trò chơi điện tử trên máy tính. Sở dĩ tôi nói thứ này sẽ là xu hướng trong tương lai là những gì họ đã nói với tôi. Những người ở độ tuổi của tôi quen với việc sử dụng giấy và bút hơn. Ghi lại mọi thứ. Chà, chủ đề hơi xa, hãy quay lại chủ đề ban đầu. Đó là giới hạn phát triển của tất cả các ngành. Theo kinh nghiệm của tôi, mặc dù tôi không hiểu sản xuất ở đâu Giới hạn của những thứ này là, những thứ cũ như ô tô, máy quay video, thậm chí cả nhà cửa, đều có giới hạn, và giới hạn này cũng là giới hạn mà thị trường có thể chấp nhận. Việc mở ra những con đường mới tất nhiên là một điều tốt. Những thứ mới này thường có nghĩa là một thị trường rất lớn. luôn được thực hiện thì vấn đề tôi đang nghĩ tới sẽ không bao giờ tồn tại. Nếu không…” Khi đó thế giới có thể sẽ lại trở lại như hiện tại. 

"Ý anh là gì?" 

"Sự lan rộng của toàn cầu hóa là sự chuyển giao công nghệ. Các quốc gia có phúc lợi cao này dựa vào việc sản xuất những sản phẩm có giá trị gia tăng cao này để đổi lấy nhu yếu phẩm hàng ngày giá rẻ nhằm cân bằng thâm hụt thương mại và tiếp tục duy trì một xã hội phúc lợi cao. Câu hỏi đặt ra là liệu Trung Quốc có hài lòng với việc ngừng phát triển công nghệ hiện tại hay không?" 

"Tất nhiên là không!"

"Đúng, chắc chắn là không. Bây giờ là dệt may. Tiếp theo là gì? Thép, TV màu, ô tô, máy bay. Khi bạn có thể tự sản xuất những thứ này, những nước phát triển đó sẽ cần trao đổi những hàng hóa này với bạn để lấy những thứ khác có giá trị gia tăng cao hơn. Nếu không, họ sẽ chỉ mua hàng hóa của bạn. Thâm hụt thương mại sẽ là một con số đáng kinh ngạc, vì vậy thương mại Điểm mấu chốt là sự cân bằng, nhưng vấn đề là sự cân bằng đó sẽ không bao giờ đến. Chỉ cần bạn muốn đạt được tiến bộ, miễn là ngành của bạn có lợi thế về giá, họ sẽ không thể cạnh tranh với bạn trên thị trường và chỉ có thể dựa vào các rào cản kỹ thuật để hình thành lợi thế thương mại. Nhưng một ngày nào đó công nghệ của hai bên rất gần nhau, hoặc một trong những công nghệ của bạn vượt qua họ… Bạn có tưởng tượng được không?”

"Batumi gần như đã suy sụp, nhưng theo cậu, chuyện này không bao giờ kết thúc!"

"Mặc dù Batumi hiện chỉ tồn tại trên danh nghĩa, nhưng tôi vẫn không nghĩ bạn có thể hài lòng về điều đó. Do những vấn đề mà chúng ta vừa thảo luận, việc kiểm soát xuất khẩu công nghệ sẽ ngày càng trở nên nghiêm ngặt hơn thay vì lỏng lẻo hơn. Nếu công nghệ mới sớm rơi vào tay bạn, bạn sẽ có thể nhanh chóng chiếm lĩnh thị trường với lao động giá rẻ. Đây là điều mà các nước phát triển hoàn toàn không muốn thấy, vì vậy những hạn chế là không thể tránh khỏi." Nhìn vẻ mặt kiên quyết của Mike, Trương Xuân Lâm cuối cùng cũng hiểu tại sao cả nước lại muốn triển khai kế hoạch 863. Hóa ra đây là điều thực tế nhất về thế giới. 

Đồng thời, Mike tiếp tục nói không ngừng. 

"Tôi đã biết rất nhiều về những thứ họ đang chơi. Phải nói rằng trong ba đến năm mươi năm tới, phương pháp của họ sẽ không thay đổi, thậm chí nếu có thay đổi cũng sẽ không lớn. Nhưng mối quan tâm của tôi bây giờ là bạn. Bạn phải biết rằng những vấn đề họ gặp phải trong tương lai cũng sẽ trở thành vấn đề của bạn. Đến lúc đó, đất nước của bạn sẽ sử dụng những phương pháp nào để giải quyết cuộc khủng hoảng này?"

"Việc này... có cần phải nghĩ xa đến thế không?" Cho rằng Trung Quốc hiện rất nghèo và ngành công nghiệp của nước này về cơ bản bằng 0 so với phương Tây, Trương Xuân Lâm không nghĩ mình cần phải nghĩ xa đến thế. 

"Hahaha, ý tôi là, nhưng tôi vẫn có một số kỳ vọng, bởi vì tôi thực sự muốn xem Trung Quốc sẽ vượt qua những rào cản của cải và công nghệ mà phương Tây đã dựng lên thông qua nạn cướp bóc man rợ như thế nào. Tôi thậm chí còn muốn xem Trung Quốc sẽ vượt qua như thế nào sau khi chi phí lao động của Trung Quốc tăng chậm như Hoa Kỳ. Hoặc có lẽ, tất cả các nước lớn sẽ áp dụng cách tiếp cận tương tự sau khi đạt đến một mức độ phát triển nhất định. Rất khó để phá vỡ các quy tắc, nhưng một khi các quy tắc đã được thiết lập bị phá vỡ, một trật tự mới sẽ được hình thành. Tôi rất hy vọng rằng sự trỗi dậy của Trung Quốc trong tương lai có thể mang lại trật tự mới này cho thế giới vốn chẳng có gì mới mẻ này".

"Ngươi từ từ suy nghĩ đi, ta sẽ quay lại suy nghĩ ngươi vừa mới nói cái gì." Trương Xuân Lâm phải hết sức tôn trọng Mike. Chỉ dựa trên những nghiên cứu lý thuyết này, ông ấy xứng đáng được tôn trọng. 

"Đi, ta đi ngủ một giấc, ừm, khi ta tỉnh lại sẽ ăn món gà hầm nồi đất đó. Chậc chậc, ta chưa bao giờ ăn món gà ngon như vậy, thật không thể tin được." Mike nằm trên ghế tựa, lắc chiếc quạt lá đuôi mèo mục nát, giống như một ông già thực sự ở vùng nông thôn Trung Quốc. 

Dưới sự mê hoặc của Trương Xuân Lâm và sự cám dỗ của những món ngon của làng Xigou, Mike, người không có tiền và không có thời gian, một lần nữa đồng ý dạy học ở làng Xigou. Lần này, lượng người đến đăng ký rất đông. Nếu như nói lần trước yên tĩnh rồi lại nổ ra, người trong thôn kỳ thật cũng không thu được bao nhiêu lợi ích, như vậy lần này lớp huấn luyện, số người đăng ký đã vượt xa số người mà lớp có thể tiếp nhận trước khi tin tức truyền ra. 

Ngay cả Cách Tiểu Mẫn và Tào Lý Bình, những người vẫn còn ở làng Gejia, cũng đến tham gia. Trương Xuân Lâm đương nhiên muốn sắp xếp để họ đến càng sớm càng tốt, bởi vì lần này anh muốn trau dồi tài năng của mình một cách có định hướng hơn, nên sau khi sàng lọc, chỉ những tài năng tương tự anh mới được chọn, đồng thời cũng có yêu cầu về trình độ học vấn. 

Đây là lần đầu tiên anh tìm kiếm lợi ích cá nhân nhưng anh đã làm việc đó một cách suôn sẻ và không gây ra nhiều tranh cãi. 

"Chunlin, chúng ta có thể tổ chức thêm nhiều lớp học như thế này trong tương lai." Lý Đại Phương vui vẻ đếm số tiền ủy ban thị trấn thu được. Học phí lần này đắt hơn lần trước rất nhiều nhưng dân làng lại nhiệt tình đóng học phí hơn lần trước rất nhiều. 

Tất nhiên, anh càng ngưỡng mộ Trương Xuân Lâm hơn vì đã trả học phí cho công chúng. Với số tiền lớn như vậy, thị trấn có thể được coi là một gia tài nhỏ. 

"Tôi muốn làm gì cũng không được. Mike không thể ở đây lâu được."

"Đúng vậy, đúng vậy, này, người nước ngoài này quả thực là một người có năng lực. Nhân tiện, hai tên đầu bẹt bên cạnh là ai vậy? Trông họ rất dữ tợn."

"Là bạn của anh ấy, tôi tới đây chơi với anh ấy." Bí mật này có lẽ sẽ theo ông suốt cuộc đời, cho đến khi ông chết già. 

“Tôi thấy nó không giống thế.” Lý Đại Phương không ngốc. Hắn biết Trương Xuân Lâm không muốn nói thêm nữa nên trực tiếp đổi chủ đề. "Chunlin, anh thấy nhà máy của chúng ta bây giờ lãi như vậy, có nên mở rộng quy mô nhà máy không? Tuy hiện tại có thể quay lại, nhưng nhiều nơi vẫn hơi chật chội, không đủ nhân lực, máy móc chạy liên tục, lâu ngày không có bảo trì sửa chữa."

"Được rồi, những chuyện này ngươi cứ việc xử lý đi. Ta sẽ nghe ý kiến ​​cụ thể bên đó." Những chuyện này hắn không cần lo lắng, vợ chồng chủ nhân đều quản lý. 

"Được rồi, chỉ cần lời nói của anh là được. Sau này tôi sẽ hỏi ý kiến ​​vợ anh." Lý Đại Phàm không biết việc Yến Tiểu Vân đến đảm nhiệm công việc, tin tức còn chưa truyền đến trong thôn. 

Mike, một chuyên gia về Trung Quốc, đã rời đi sau khi ở lại làng được nửa tháng. Theo anh, anh muốn đi du lịch khắp Trung Quốc. Trương Xuân Lâm đã đồng ý với anh ta trong thời hạn mười năm. Sau mười năm, hai người sẽ trở lại thị trấn Xigou và gặp lại nhau. 

Sau khi chia tay Mike, sự kiện quan trọng tiếp theo ở thị trấn Xigou có lẽ là lễ cưới của Lý Huệ, con trai bí thư thị trấn Lý Đại Hoa. Nếu ở thời đại này hầu hết đám cưới ở thành phố đều đơn giản thì tiệc cưới ở nông thôn lúc này sẽ hoành tráng hơn rất nhiều. Dù sao thì người dân khắp nơi trên đất nước đều có quan hệ họ hàng với nhau. Mọi người đều đến, tiệc có thể bày bao nhiêu bàn tùy thích, đồ ăn còn phong phú hơn ở trong thành. Rốt cuộc, không thiếu rau và thịt. Không cần phải thuê người giết lợn, giết bò. Thanh niên trong làng đủ lo mọi việc, chưa kể việc nấu nướng. Trong làng có rất nhiều phụ nữ biết nấu ăn.

Tại bữa tiệc, Trương Xuân Lâm một lần nữa nhìn thấy chú Trương Minh. Anh ta đi cùng với một người phụ nữ có vẻ ngoài ngay thẳng. Tuy nhiên, dân làng cho biết hiện tại Trương Minh đang được người phụ nữ này hỗ trợ. Người trong làng dường như đều biết hắn không thể đối phó được với ông chú này. Thủy triều dâng cao đối với anh ta, Trương Minh tự nhiên ngày càng trở nên cô đơn.

Điều khiến anh buồn cười là dì Lâm Thái Phong cũng sắp tới dự tiệc cưới. So với sự cô đơn của chú, dì của anh đã cố tình làm cho mình trở nên quyến rũ hơn, khiến Trương Đại Kiều bị mắc kẹt giữa cha mẹ và không biết phải làm gì. Ngược lại, Triệu Lan lại rất hào phóng ở với mẹ chồng, không đi chung vui với bố chồng.

Vương Tú Phần, một con đĩ, đã chuẩn bị cho đám cưới của con trai mình từ lâu. Sau khi cô cố tình giảm cân, thân hình đầy đặn của cô đã giảm đi rất nhiều mỡ. Bây giờ cô ấy trông xinh đẹp hơn rất nhiều so với lần đầu gặp Trương Xuân Lâm. Đặc biệt là bộ sườn xám đỏ Trung Quốc được may riêng trên người càng khiến cô trông quyến rũ hơn. 

Trương Xuân Lâm nhìn vợ chồng Vương Tú Phần ăn mặc lộng lẫy, nghĩ đến lời mời tối nay của họ, không khỏi giật giật ngón trỏ. 

Tôi chỉ không biết liệu Xiaohui có biết rằng vào đêm tân hôn của anh ấy, em gái và mẹ anh ấy đã bị anh ấy cưỡng hiếp dã man ở phòng bên cạnh hay không.

Điều cần chờ đợi lúc này chính là màn đêm buông xuống. Trương Xuân Lâm rất kiên nhẫn và cố gắng hết sức để không uống quá nhiều. Anh thản nhiên liếc nhìn thì phát hiện hai mẹ con Vương Tú Phân và Lý Mẫn đã đỏ mặt vì uống rượu. Tuy nhiên, có lẽ vì rượu mà hai người phụ nữ này càng lộ ra vẻ quyến rũ quyến rũ hiếm có và vừa phải. 

Mặt khác, Lý Đại Phương đã bị nói quá nhiều điều vô nghĩa đến mức anh ấy sắp suy sụp. 

Hai cô gái dường như biết rằng Trương Xuân Lâm đang nhìn chằm chằm vào họ, và thỉnh thoảng họ sẽ gửi ánh mắt tán tỉnh về phía họ, điều này khiến Trương Xuân Lâm càng ngứa ngáy hơn.

Cuối cùng, thức đến khi bữa tiệc kết thúc, một nhóm bạn đang ồn ào đòi vào phòng tân hôn. Trương Xuân Lâm đương nhiên muốn đi, nhưng ở đó náo nhiệt quá nên lẻn sang cửa bên cạnh mà không ai để ý. Anh gõ cửa, cửa cọt kẹt mở ra, một người đàn ông nồng nặc mùi rượu lao thẳng vào vòng tay anh.

"Này dì, bên cạnh có rất nhiều người, ngươi yên tâm đi!"

"Sư phụ, ngài khi nào lại khách khí như vậy?" Vương Tú Phân kéo tấm vải trên ngực với vẻ mặt khêu gợi, mặt trước của chiếc sườn xám bị cô xé toạc. Một cặp vú to trắng nõn nổi bật trên nền vải đỏ tươi, lủng lẳng giữa bầu trời đêm, phơi bộ ngực ra không trung để người đàn ông chiêm ngưỡng và đùa giỡn. Nếu không phải say rượu, cô có lẽ có chút xấu hổ. 

"Ừm..." Người phụ nữ này mặc dù là Vương Tú Phân, mặc dù dung mạo của cô ấy kém cỏi nhất trong số những người phụ nữ của anh, nhưng Trương Xuân Lâm vẫn rất ấn tượng với vẻ quyến rũ của cô ấy. Bạn phải biết rằng ở căn phòng đằng kia vẫn đang tổ chức lễ cưới. Nếu ai muốn ra ngoài hít thở, cảnh tượng hắn cùng mẹ chồng quậy phá ở đây sẽ bị vạch trần. 

Tuy nhiên, điều tôi thích ở Vương Tú Phần là vẫn có nhiều thay đổi từ việc có thể sử dụng được lúc đầu thành có thể sử dụng được bây giờ. 

Vương Tú Phần lắc lư bộ ngực khủng và kéo Trương Xuân Lâm đến phòng cưới của con trai mình. Nghe tiếng người ồn ào bên trong, cô kéo Trương Xuân Lâm vào góc với vẻ mặt vui tươi. Cô ấy cởi chiếc quần mà Trương Xuân Lâm đang mặc trong vài cú nhấp chuột. Nhìn con cặc dày và dài gần chạm tới mắt, người phụ nữ cầm nó và háo hức liếm.

"Gầm, rít!" Cảm nhận được kỹ năng khẩu ngữ điêu luyện của người phụ nữ, nghe Tiểu Huy chơi trò chơi khiêu dâm với cô dâu trong phòng giữa tiếng ồn ào của mọi người, anh đang tận hưởng cảnh quan hệ tình dục bằng miệng của mẹ Tiểu Huy ở ngoài phòng. Sự kích thích này không thể diễn tả bằng lời.

"Chúng ta chia tay đi, để Tiểu Huy chăm sóc cô dâu thật tốt! Hahahahahahaha!" Ngay khi Trương Xuân Lâm nghĩ rằng trò chơi bên trong sẽ tiếp tục, anh chưa bao giờ nghĩ rằng chúng sẽ kết thúc. Cánh cửa cọt kẹt mở ra, những người trong phòng bước ra. Anh ta sợ hãi đến mức nhanh chóng quay lại và tè ra ngoài. Điều này thú vị đến mức anh ấy sợ đến mức đi tiểu! 

"Dì ơi!" Mọi người đều nhìn thấy hai người trong góc, nhưng trong mắt họ lại nhìn thấy một người đàn ông để mông trần quay lưng về phía họ, cùng một người phụ nữ ngồi xổm trên mặt đất, quần áo rách rưới, lộ ra bộ ngực. Họ không dám nhìn nữa nên nhanh chóng quay lại.

Lúc mọi người muốn rời đi, người phụ nữ mặc quần áo xộc xệch đã đi tới, lớn tiếng chào hỏi: "Bố Tiểu Huy uống nhiều quá muốn dậy đi tiểu. Ông ấy say đến mức xé nát quần áo của tôi dọc đường. Này, các cậu thấy gì thế?"

Mọi người đều nhìn Vương Tú Phân vừa mới thu dọn quần áo đi tới. Tất cả họ đều lắc đầu và nói: "Không, tôi không thấy nó. Tôi không thấy gì cả."

"Các cậu lại ngồi ở phòng chính nữa nhé?"

"Tôi không thể chăm sóc dì của tôi. Chúng tôi sẽ rời đi. Tốt hơn là bạn nên đi chăm sóc chú của bạn." Mọi người đều dám trì hoãn và lập tức giải tán. Một cơn bão đã được giải quyết bằng trí thông minh nhanh nhạy của người phụ nữ.

"Tôi sẽ đụ bạn." Khi Vương Tú Phân trở lại, Trương Xuân Lâm vẫn cảm thấy chân mình yếu ớt, vẫn phải bám vào tường để đứng vững. Ngược lại, Vương Tú Phần lại hào phóng lộ ngực, cười nói: “Không ngờ sư phụ lại nhát gan như vậy.”

"Không... không phải là ta nhút nhát... mà là ngươi quá dũng cảm... rất may là bọn họ không nhận ra ta."

"Sư phụ, ngài không nhận ra rằng nơi chúng ta đang đứng là nơi tối tăm nhất trong sân sao? Hahahahaha." Trương Xuân Lâm nhìn xung quanh và thấy rằng đúng là những người ở đó không thể nhìn thấy chuyện gì đang xảy ra ở đây. Lúc đó anh cảm thấy tốt hơn nhiều. 

“Anh đã lên kế hoạch này từ lâu rồi phải không?”

"Sao có thể thế được?" Vương Tú Phân mỉm cười. "Tôi và Tiểu Mẫn vốn tưởng rằng sau khi bọn họ rời đi sẽ ở lại đây với cậu chủ, nghe Tiểu Huy đụ cô dâu trong khi chúng tôi đụ cô ấy. Không ngờ cậu chủ lại bỏ đi giữa chừng, nên cô ấy nghĩ ra chuyện gì đó thú vị hơn. Hahahahaha, không ngờ cậu lại dọa đến mức tè, hahahaha!"

"Điều này quá thú vị." Trương Xuân Lâm lau mồ hôi lạnh trên đầu. Nói một lúc, đôi chân run rẩy của anh cuối cùng cũng dừng lại. Dù nơi đó có tối đến mấy, nếu anh không quay lưng lại thì khoảng cách vài mét cũng đủ để những người đó nhận ra anh.

Mẹ ơi, sợ đến mức tè cũng không phải là bất công đâu. Tôi chưa bao giờ chơi một trò chơi thú vị như vậy trong đời. 

"Con điếm dâm đãng này nên đền bù cho chủ nhân của mình một cách đàng hoàng." Vương Tú Phần vừa nói vừa ngậm con cặc của Trương Xuân Lâm vào miệng. Thứ đó vừa mới đi tiểu, có mùi như nước tiểu, nhưng Vương Tú Phân lại không hề ghét bỏ. Cô ấy thậm chí còn không cau mày. Cô ấy chỉ liếm nó với vẻ mặt bối rối, được coi là đỉnh cao của con đĩ của cô ấy. 

Một lúc sau, cửa phòng chính cọt kẹt mở ra, Lí Mẫn nở nụ cười dâm đãng bước ra khỏi phòng. Vừa đi hắn vừa nói: "Con đĩ, ngươi chơi với chủ nhân nhanh quá!"

"Cha và con trai của bạn đã ổn định chưa?" Vương Tú Phân nức nở hỏi.

"Ồ, ông già đang ngủ, và cậu bé cũng vậy." Lí Mẫn mỉm cười đi đến chỗ hai người, bắt chước mẹ, kéo váy bà ra, để lộ bộ ngực không có nội y, ngồi xổm xuống, bắt chước mẹ.

Vương Tú Phân di chuyển ra phía trước, hai mẹ con đưa con cặc của Trương Xuân Lâm vào miệng bắt đầu liếm. Lúc này, trong phòng vang lên tiếng rên rỉ và âm thanh vui vẻ của một người phụ nữ.

Ba người ở bên ngoài lặng lẽ lắng nghe chuyện gì đang xảy ra bên trong, trên mặt đều mang theo nụ cười tà ác thần bí. Trương Xuân Lâm cũng rất phấn khích. Rốt cuộc, khi anh nghĩ đến việc Xiaohui đụ vợ mình trong nhà, anh đã để mẹ và em gái liếm cặc mình ở bên ngoài, rồi đụ cả hai. Anh chưa bao giờ thử cảm giác này.

"Vợ à, em có thể gọi anh là chủ nhân được không?" Ba người nghe Tiểu Huy trong phòng nói với vợ.

"Hả?" Cô con dâu mới vừa mất trinh bị Tiểu Huệ điêu luyện, cảm thấy kỳ lạ trước yêu cầu của chồng, nhưng không thể ngăn được những lời cầu xin liên tục của chồng, nên cô vẫn gọi "Sư phụ" vài lần. Trương Xuân Lâm ở bên ngoài cảm nhận được điều gì đó trong lòng và biết rằng Tiểu Huệ đang bị ảnh hưởng bởi anh ta.

"Tiểu Huy thật biến thái, mỗi lần đụ tôi đều muốn so sánh với chủ nhân của mình." Tiểu Mẫn liếm cặc, tiết lộ lai lịch của anh trai. 

“Làm sao con cặc của hắn có thể so sánh được với chủ nhân của nó?” Vương Tú Phân không làm gì nhiều với con trai mình, bà cũng không quen với thói quen của con trai anh như con gái mình. 

“Con cặc của anh ta chắc chắn không thể so sánh được, cho nên anh ta thích dùng lời nói nhục mạ người khác. Bạn thấy đấy, sau này anh ta nhất định sẽ nói những điều này về vợ mình.”

"Hả?" Lúc Vương Tú Phân đang sửng sốt thì giọng nói của Tiểu Huy cũng từ bên trong vang lên. 

"Anh không thể gọi tôi là chủ nhân, vợ tốt, anh phải gọi tôi một cách điệu đà hơn một chút," "Làm sao... gọi tôi như thế nào?"

“Nào, để ta dạy ngươi, cứ kêu như vậy đi, cặc của sư phụ to quá, sư phụ, ngươi thật lợi hại, đụ con điếm này nhiều quá.”

"A! Bạn!" Con dâu mới làm sao có thể chịu được sự huấn luyện như vậy của Tiểu Huy? Ở một người mới cưới như vậy, cô không bao giờ ngờ rằng, trước hôn lễ, Lý Huy vốn hiền lành như vậy lại làm ra chuyện này, tự hạ nhục mình như vậy trong đêm tân hôn, cô chợt khóc lóc đau khổ. 

“Con dâu, sao con lại khóc?”

"Anh... anh đang xâm phạm gia đình người khác!" Sau sự náo loạn này, hai người đàn ông ngừng đụ vào lồn, ba người ngoài phòng chỉ có thể lắng nghe. Rốt cuộc, họ không thể giúp được gì nhiều với loại chuyện này. 

“Làm sao tôi có thể làm điều gì có lỗi với anh được?”

"Không phải anh đang lừa tôi sao? Tại sao anh lại muốn người ta hét lên như vậy... làm nũng nịu... Anh... Anh học được những thứ bẩn thỉu này ở đâu... Lý Huy... Bên ngoài anh có người phụ nữ nào khác à?"

"Đừng nói nhảm nữa, sao anh lại quan hệ với người phụ nữ khác?"

"Anh... anh nói là không... anh học những thứ bẩn thỉu này ở đâu thế?"

"Sao em bối rối thế? Làm sao em biết bố mẹ em làm việc này mà không nói cho họ biết!"

"A? Bạn!"

"Tôi là ai? Bạn đã bao giờ nghe lén họ đụ vào lồn họ chưa?"

"Tôi không làm vậy!"

"Đúng vậy, không có ngươi, bọn họ không nói làm sao biết được, có lẽ mẹ ngươi sẽ càng hét to hơn!"

"Bạn!"

"Tôi là ai? Anh có gọi cho tôi hay không, tôi sẽ không đụ anh!"

"Tôi! Tôi!" Con dâu mới cảm thấy mình có lỗi, nhưng là một cô gái trẻ, làm sao có thể biết được những điều này? Sau một thời gian được chồng chỉ dạy, cô thực sự nghĩ rằng mình đã làm sai điều gì đó.

"Tiểu Huy khá tốt." Trương Xuân Lâm thì thầm với hai cô gái ở bên ngoài. 

“Tôi đã khổ luyện rồi, bây giờ mặt tôi rất dày.” Lí Mẫn ngủ với em trai mình nhiều nhất, hắn đương nhiên hiểu được đứa em này có đức tính như thế nào. 

Ba người đợi một lúc, quả nhiên, tiếng rên rỉ của người phụ nữ bên trong dần dần phát ra, nhưng tiếng hét không hề tự nhiên mà cũng không trôi chảy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 195 đêm tân hôn của Lý Huy

Zhang Chunlin không biết chơi trò chơi tục tĩu này, nhưng Vương Tú Phần và con gái dường như đã quyết định rồi. Ngay bên ngoài phòng cưới của Lý Huệ, hai người hét lên ầm ĩ và tục tĩu. Anh biết tiếng hét tục tĩu của hai mẹ con nhất định có thể nghe thấy trong căn phòng đó, còn Lý Huy nhất định có thể nghe thấy tiếng hét tục tĩu của mẹ và em gái anh ở ngoài nhà. Nhưng lạ thay, tiếng la hét của những người phụ nữ trong nhà lại càng lớn hơn. 

"Tiểu Huy... Tiểu Huy tựa hồ rất hưng phấn." Câu này được Lý Mẫn trầm giọng đọc ra. Ba người có mặt đều nghe thấy, nhưng hai người trong phòng lại không nghe thấy. 

"Chuyện gì đã xảy ra kể từ lần cuối cùng tôi làm tình với em trước mặt Tiểu Huy?" Đây là sự nghi ngờ từ tận đáy lòng của Trương Xuân Lâm. 

"Hehehehe." Hai mẹ con cùng nhau cười. Như Vương Tú Phân giải thích, điều hắn thắc mắc cuối cùng cũng trở nên rõ ràng. 

Hóa ra lần trước Xiaohui bị kích thích bởi hành vi dâm đãng của ba người, anh ta đã phát điên tìm mẹ và em gái mình làm tình mỗi đêm, và hai mẹ con thực sự đã chơi trò loạn luân với con trai họ trong một thời gian dài. 

Sau khi Xiaohui sinh ra một đứa con loạn luân với chị gái, hai người phụ nữ đã có màn đối đầu với Xiaohui. Vương Tú Phần đã đưa ra cho con trai mình một sự lựa chọn rất nghiêm túc, đó là mối quan hệ của họ có thể kết thúc đột ngột. Từ đó trở đi, họ có thể trở lại như cũ như mẹ con, chị em, như thể những chuyện xảy ra mấy ngày nay chưa từng xảy ra. Họ cũng có thể chọn tiếp tục trò chơi dâm đãng này cùng nhau, nhưng họ phải đồng ý để mẹ và em gái của họ trở thành những con điếm dâm đãng của Trương Xuân Lâm, và họ cần phải chơi đủ loại trò chơi dâm đãng với họ. 

Tiểu Huy suy nghĩ hồi lâu, làm sao có thể từ bỏ cuộc sống lăng nhăng mà mình hằng mơ ước này, cuối cùng gật đầu, chính là kết quả mà hắn có được bây giờ. 

Sau khi Xiaohui đồng ý, Vương Tú Phần đã nói với sự sắp xếp của Trương Xuân Lâm dành cho Lý Mẫn. Xiaohui không bằng lòng để em gái mình tìm người đàn ông khác nên đã vứt bỏ gánh nặng và nói rằng cô ấy có trách nhiệm chăm sóc em gái mình khi về già. Dù sao thì Lý Mẫn cũng đã từng làm việc ở một trung tâm y tế và biết rằng những đứa trẻ sinh ra do loạn luân giữa họ hàng sẽ có nguy cơ cao gặp vấn đề. Tuy nhiên, họ không thể không cầu xin em trai mình nên hai anh em đã mạo hiểm. May mắn thay, sau khi đứa trẻ chào đời không có vấn đề gì nghiêm trọng. Chỉ có thể nói hai anh em khá may mắn.

Về phần Vương Tú Phân, cô không còn cách nào khác là phải bí mật phá thai với sự giúp đỡ của con gái mình. Rốt cuộc, đã lâu rồi cô không làm điều đó với Lý Đại Tường. Lí Mẫn có thể bào chữa cho hạt giống trong bụng cô, nhưng không có chỗ nào để giải thích về hạt giống trong bụng cô.

Với sự giúp đỡ của Vương Tú Phần, Lý Huệ, người vẫn còn sống ở nhà, đã trèo tường vào nửa đêm và đi ra ngoài. Sáng sớm, anh ta đã nhờ mẹ bí mật mở cửa cho anh ta vào. Chỉ cần Vương Tú Phân đợi Lý Đại Phương đi công tác, bà ta cũng sẽ tham gia vào vụ gian dâm của con trai và con gái mình. Hai mẹ con lăn lộn trên kang và sống một cuộc đời không biết xấu hổ. 

Để tìm hiểu thêm những cách chơi mới lạ, ba người họ còn nhờ Lý Huệ đến quận lấy một số sách khiêu dâm và quay lại đọc, và những cuốn sách đó thực sự đã mở rộng tư duy của ba người.

"Chủ nhân, con điếm dâm đãng này chủ yếu là muốn lấy lòng ngài." Vương Tú Phần kịp thời bày tỏ lòng trung thành của mình.

"Đúng." Tuyệt đối không thể nói rằng Trương Xuân Lâm không cảm động. Hắn nhẹ nhàng xoa mông Vương Tú Phân hai cái, nói: "Nào, chống mông lên, sư phụ sẽ thưởng cho ngươi!" 

Rút con cặc ra khỏi lồn Lý Mẫn, Trương Xuân Lâm nhắm vào cái lồn ướt át của Vương Tú Phân rồi đút con cặc vào. Ngay khi hắn đút vào, Vương Tú Phân lập tức hét lên, tiếng hét còn lớn hơn nhiều so với tiếng rên rỉ vừa rồi, những âm thanh nghi ngờ cuối cùng cũng phát ra từ trong phòng. 

"Xiao...Xiaohui...tại sao...có...một người phụ nữ đang hét lên ở bên ngoài?"

"A? Bên cạnh." Xiaohui biết đó là em gái và mẹ mình ngay khi nghe thấy những tiếng la hét tục tĩu. Biết rõ điều đó, anh muốn bỏ vợ và chạy ra ngoài ngay lập tức. Những trò chơi bên ngoài rõ ràng thú vị hơn nhiều so với những gì anh đang làm bây giờ.

"Nhà bên cạnh? Nhưng... tiếng hét đó không giống tiếng người!" Chỉ với vài tiếng hét tục tĩu, cô con dâu mới vẫn không thể nhận ra đây là mẹ chồng mình.

"Không có gì lạ khi không ở một mình."

"Nhưng không phải chúng ta đang ở cạnh một ngôi nhà sao?"

“Đúng vậy, trong nhà Lão Ngụy có hai cô nương.”

"A! Ý cậu là người vừa rồi cậu gọi là chị Ngọc Chi lần này chính là mẹ chồng của cô ấy à?"

"Tám mươi phần trăm." 

"Mẹ chồng cô ấy, tại sao... sao bà lại gọi bà ấy như vậy... thật... dâm đãng quá!" Tôi nghe thấy tiếng con cặc lớn từ bên ngoài phát ra và đụ tôi chết. Con cặc lớn đã đụ tôi rất tốt. Chủ sở hữu là loại người như thế nào? Con đĩ điếm và những thứ tương tự. Cô con dâu mới dần dần tin vào những gì chồng mình vừa nói. Có lẽ, thực sự có rất nhiều phụ nữ gọi tôi như vậy.

Nhưng làm sao trò chơi này có thể dừng lại ngay tại đây? Trong lúc nhất thời, cô thậm chí còn tưởng rằng tai mình đang bị ảo giác, bởi vì hai giọng nói này thực sự vang lên cùng một lúc. Giọng nữ vừa mới im lặng lại vang lên ở chỗ cũ. Điều thậm chí còn cường điệu hơn là tiếng hét dâm đãng phát ra từ cô ấy!

"A ah ah mẹ...con cặc to của nó...quay lại để đụ con lần nữa...ah ah...mẹ...con cặc to này...làm con sướng quá..."

“Mẹ tôi sướng quá… Tôi sướng quá… trước tiên… để tôi đưa cho anh con cặc to của ông chủ tôi một lát… đợi… đợi mẹ tôi nghỉ ngơi một lúc… rồi để con cặc của ông chủ về… và về đụ mẹ tôi.”

"Mẹ... mẹ thích bị chủ nhân địt vào mông đến thế à?" 

"Hmm...Con thích nó...Mẹ thích nhiều hơn là chỉ làm tình bằng mông...Con sẽ để...Sư phụ cho con xem sau...Con nên học từ đó...học cách làm hài lòng chủ nhân...Chỉ khi chủ nhân thoải mái...con cặc siêu to của chủ nhân mới đụ được cái lồn bé nhỏ của chúng ta."

"Đó là cái lồn cũ!" Trương Xuân Lâm tiếp lời và nói.

"A! Đúng... là cái lồn già... ồ ồ... chủ nhân!"

"Xiao! Xiaohui! Cái đó! Không phải! Không!" Cuối cùng cô cũng hiểu. Không phải nữ nhân nhà Lão Ngụy bị nam nhân của mình đụ, mà là hai người phụ nữ bị cùng một người đàn ông đụ, đó vẫn là một nam tử trẻ tuổi!

"Nghe có vẻ hơi giống Ngụy Cường phải không?"

"Cái gì?" Con dâu mới lập tức bị đưa xuống mương, bà chỉ có thể nghi ngờ về hướng đó. 

"Anh... ý anh là... Ngụy Cường đã đụ... đụ mẹ anh ta? Và... anh gọi mẹ anh ta là con đĩ!" 

"Có chuyện gì không thể? Tôi cũng muốn gọi cô là con điếm nhỏ, hehe." Xiaohui tự hào nói sau khi đẩy cặc mình vài lần.

Âm hộ còn trinh của vợ tôi khá chật nhưng cứ có cảm giác như thiếu thiếu cái gì đó.

"Anh... anh... ahhh... Xiaohui... anh thật... mạnh mẽ quá... ôi ôi... anh... anh muốn gọi tôi như vậy... chỉ là... chỉ là... tôi... tôi sẽ quen thôi." Xiaohui đã được mẹ và em gái huấn luyện, đương nhiên không thể so sánh với anh em Chu bình thường, chưa kể việc kích thích làm tình với vợ đến mức đáng thương đến nỗi Xiaohui vẫn chưa xuất tinh cho đến bây giờ. 

Tiểu Huệ rất ngạc nhiên khi phát hiện ra một lợi thế khác khi chơi theo cách này. Bây giờ vợ anh đã nghe thấy cảnh người khác đụ âm hộ mình, cô ấy thực sự đã chấp nhận sự huấn luyện của anh. Đây phải nói là một bất ngờ ngoài dự kiến.

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh.”

"Tiểu Huy, ngươi nghe thấy... kỳ lạ quá, cái gì đang đánh vào tử cung? Ngươi nghe thấy vợ Ngụy Cường hét lên như vậy, đánh vào tử cung không phải cảm giác dễ chịu sao?"

"Tôi không biết, cặc tôi không đủ dài. Tôi xin lỗi."

"Không, tôi không phải loại gái điếm như họ. Tôi đã rất thoải mái rồi." Cặp đôi hôn nhau ngọt ngào. 

Ở bên ngoài, Lý Mẫn đạt cực khoái thứ hai trong ngày dưới tác động của Trương Xuân Lâm. Vừa nói xong, Vương Tú Phân liền hận không thể nâng mông lên: "Sư phụ, lỗ đít của ta đã được dọn dẹp từ lâu rồi, xin hãy đụ cái lỗ đít của con mụ già này đi."

"Vâng."

"Sư phụ, ngươi... cho nàng xem... ngươi ngày xưa huấn luyện một con điếm như thế nào... Chủ nhân... ta đã lâu không được ngươi huấn luyện... Da ta ngứa ngáy."

"Con đĩ! Hãy dang rộng mông ra!" Một lòng bàn tay vỗ vào cái mông béo của Vương Tú Phân. Những làn sóng thịt của cặp mông béo cuộn tròn, cặp mông trắng như tuyết chuyển sang màu đỏ tươi dị thường. Những làn sóng thịt cuồn cuộn từ nơi cái tát của Trương Xuân Lâm đến vòng eo của người phụ nữ trưởng thành vừa dừng lại, hết đợt này đến đợt khác. Khi lòng bàn tay của Trương Xuân Lâm từ trái sang phải chạm vào phần thịt mềm mại trên cặp mông béo của cô, những làn sóng da thịt cuồn cuộn giống như thủy triều dưới bầu trời đêm. 

"Ôi mẹ ơi, mông của mẹ gợi cảm quá."

"Ồ ồ ồ, Chủ nhân...Chủ nhân...anh làm con mụ này thoải mái quá...ahhhhh...con mụ thích bị chủ nhân đánh đòn...ahhhhh, con mụ thích được chủ nhân đụ lỗ đít hơn...ahhhh...lỗ đít được lấp đầy...ahhhh...bụng chứa đầy cặc của chủ nhân."

"A? Ngụy Cường địt mẹ hắn lỗ đít, đánh vào mông bà ta? Tiểu Huy ca ca, ngươi cho rằng là thật sao?"

"Nó phải là sự thật." Khi nghĩ đến việc mẹ mình bị Trương Xuân Lâm đụ và đánh đòn, anh không khỏi nghĩ đến cảnh tượng ngày hôm đó anh và con cặc của Trương Xuân Lâm xâm nhập vào cơ thể mẹ anh.

Chết tiệt, tôi không thể không muốn xuất tinh. 

"Anh Xiaohui, anh... anh để em nói vậy chỉ vì anh thường nghe... việc họ đã làm...?" 

"Ừm? Vâng! Vâng!" Nếu có chuyện tốt như vậy thì đương nhiên phải thừa nhận ngay.

"Tôi...tôi biết...vậy...vậy tôi sẽ...học hỏi họ để làm hài lòng anh...nhưng anh Xiaohui...anh...anh không thể đụ mẹ anh được." 

"Làm sao có thể được? Tôi sẽ đụ anh."

"Hmm...Anh Xiaohui...cái đó...thằng khốn nạn đó...cũng bị đụ à?"

"Chắc chắn là có thể, con không nghe thấy mẹ Ngụy Cường hét lớn như vậy."

"Chết tiệt... làm tình có sướng không?"

"Bạn có muốn thử nó không?"

"A...hôm nay...hôm nay không muốn...Vệ Cường phu nhân chẳng phải vừa nói muốn đi tắm sao...chúng ta...đợi hôm khác đi."

"Vâng!" Hai vợ chồng tiếp tục lắng nghe tiếng ồn ào bên ngoài. Lúc này, tâm trí họ không còn hướng về nhau nữa.

Khi cuộc đánh đòn tiếp tục, Vương Tú Phần cảm thấy vẫn chưa đủ. Chỉ một cái tát vào mông cũng không thể khiến cô cảm nhận được khoái cảm khi bị bạo hành. Cô nhìn những đồ vật được đặt trong góc, một tấm gỗ trong đống củi đã thu hút sự chú ý của cô. Cô rút tấm ván gỗ ra, xoay người đưa vào tay Trương Xuân Lâm nói: “Sư phụ, ngài dùng cái này để tát.”

"Được rồi." Trương Xuân Lâm biết thói quen tình dục kỳ lạ của Vương Tú Phần, nhưng Lý Mẫn thì không. Khi nhìn thấy hành động của mẹ, anh lập tức kêu lên: "Mẹ, mẹ đang làm gì vậy?"

"Con không hiểu đâu. Cứ nhìn đi. Mẹ thích thế này. Sư phụ, con... cố lên!"

"Đúng." Trương Xuân Lâm đồng ý, giơ tấm ván gỗ trong tay lên và đập mạnh vào mông Vương Tú Phân.

"Ahhh! Đau quá... đau quá... ahhh... cảm giác dễ chịu quá... Tôi cảm thấy dễ chịu quá... ồhhh... ooohhh... ahhhhhh... Tôi tè... Tôi tè ahhhh!" Chỉ cần cắm xuống vài gậy, âm hộ Vương Tú Phân đã phun ra một dòng tinh dịch. Nhìn thấy mẹ mình như vậy, Lí Mẫn cũng hiểu ra, chẳng lẽ bà thực sự thích bị ngược đãi sao?

"Bạn có muốn thử nó không?" Trương Xuân Lâm đánh mạnh vào mông Vương Tú Phần và liếc nhìn Lý Mẫn.

"A? Tôi?" Lí Mẫn nhìn mẹ vui sướng, không hiểu sao trong người lại xuất hiện một cảm giác ngứa ngáy. Cô không hiểu gật đầu, đáp: “Em sẽ cố gắng, chủ nhân, xin ngài nhẹ nhàng một chút, em... em sợ không chịu nổi.” 

"Được rồi, hãy giơ mông về phía tôi."

"Vâng." Lí Mẫn bám vào tường, làm theo mẹ hai mẹ con nằm cạnh nhau trên tường, mông hếch lên. Vừa vào tư thế, cô liền cảm thấy mông đau nhức, cảm giác nóng rát lập tức truyền từ mông béo lên tới não.

"Ahhhhhh." Cô cũng hét lên, cùng với tiếng khóc, có một loại khoái cảm nào đó từ bên ngoài truyền vào cơ thể. Niềm vui rất mạnh mẽ, không tệ hơn nhiều so với quan hệ tình dục. Cô rên rỉ và vặn vẹo cái mông béo của mình, mong tấm ván của Trương Xuân Lâm sẽ rơi xuống nhanh hơn.

"Mọi chuyện thế nào rồi?"

"Nó... không tệ."

"Nứt!"

"À!"

"Bạch bang bang!"

"Ahhhh! Tôi...tôi...tè ahhhh!" Chất lỏng trào ra từ háng của Lý Mẫn như thể cô không tự chủ được. Thể chất của cô vốn dĩ nhạy cảm hơn Vương Tú Phân, nhưng hiện tại, Trương Xuân Lâm cũng biết hai mẹ con đều có thể chất khổ dâm giống nhau.

"Hừ." Lý Huệ cau mày trong phòng. Anh không ngờ mẹ và chị gái mình lại có sở thích này. Anh không ngờ mẹ anh lại giấu sâu đến thế. Không biết vì sao, trong lòng Tiêu Hôi hiện lên một tia tức giận. Đúng như dự đoán, mẹ anh vẫn thích Trương Xuân Lâm hơn.

"Có chuyện gì với bạn vậy?" Cô con dâu mới hơi ngạc nhiên vì sao chồng mình đột nhiên run rẩy.

"Không sao đâu!" Lý Huệ thở dài, dương vật của anh thậm chí còn mềm ra. Anh ta đột nhiên mất hứng thú và không còn hứng thú với việc đụ vợ mới của mình nữa. Dù sao vợ mới cũng là một trinh nữ, chưa từng trải qua chuyện nhân gian, cũng không hiểu nhiều về nam nữ nên cũng không trách chồng.

Không biết thời gian đã trôi qua bao lâu mà sự lăng nhăng bên ngoài vẫn chưa dừng lại. Vợ mới vừa mất trinh buồn ngủ quá, thân thể đau nhức đến mức vừa mới mất trinh. Cuối cùng cô cũng ngủ thiếp đi bất chấp tiếng la hét đau lòng bên ngoài. Chỉ còn lại Lý Huệ nghe những tiếng la hét tục tĩu của mẹ và em gái cô bị đụ ở bên ngoài, với hàng trăm móng vuốt cào nát trái tim cô.

"Két." Anh không thể chịu đựng được nữa, cuối cùng cũng bỏ lại người vợ đang say ngủ của mình, mở cửa bước ra ngoài. Ngay góc phòng tân hôn của anh, hai thi thể mà anh vốn đã rất quen thuộc đang khỏa thân nằm trên tường. Mông của hai người phụ nữ trưởng thành vốn đã đỏ tím, nhưng người đàn ông dường như vẫn không có ý định dừng lại, tấm ván gỗ nhỏ trong tay vẫn liên tục đánh vào mông họ. 

"Mẹ... mẹ... ồ ồ ồ... anh trai con ra ngoài rồi."

"Con trai...Con trai...con có thấy thoải mái khi nghe trong đó không?"

"Hai người các ngươi đủ rồi, ngay từ đầu không có nói cho ta biết là các ngươi dự định chơi điên cuồng như vậy." Lý Huy sắc mặt lạnh lùng nhìn vẻ mặt đa tình của mẹ mình mà tức giận.

Trương Xuân Lâm biết lúc này hắn xen vào là không thích hợp, cho nên hắn căn bản không nói một lời. 

"Huệ Nhi, đừng tức giận, lại đây, đến với mẹ!" Nhìn thấy vẻ mặt không tốt của con trai, Vương Tú Phân chỉ vào trước mặt cô. 

Lý Huy ngoan ngoãn đi về phía mẹ. Vương Tú Phân lập tức cởi quần của con trai chỉ ba hai cái. Cô ấy cười nói: "Thì ra con trai tôi muốn đụ mẹ anh. Con cặc nhỏ này tự mãn quá, tsk tsk."

Vừa dứt lời, cô đã mở miệng ngậm con cặc của Lý Huy vào trong miệng. 

"Mẹ, mẹ quá khoa trương, con không biết mẹ lại thích bị đánh."

“Ồ, cậu không biết nhiều về mẹ đâu.” Vương Tú Phân thấy con trai có chút tức giận, trước tiên quyết định dỗ dành hắn: "Muốn đụ em gái ngươi lỗ đít sao? Chủ nhân chỉ có một con cặc, hắn không thể cùng lúc đụ ta và em gái ngươi. Ngươi đi cho em gái bớt ngứa đi."

"Vợ tôi vẫn đang ngủ trong nhà!"

"Chỉ ngủ thôi."

“Nếu cô ấy tỉnh dậy thì sao?”

“Mẫu thân kia không quản được nàng, nàng có thể dỗ dành chính mình con dâu.”

"Hừm!" Lý Huy vừa nói như vậy. Anh táo bạo đến mức không sợ bị vợ phát hiện. Huống chi lúc này tinh trùng của hắn đã ở trong đầu hắn, hắn cũng không thèm để ý tới. Thế là anh dứt khoát đi phía sau em gái mình. Khi nhìn kỹ hơn, anh thấy vùng kín của em gái mình có hai cái lỗ lớn đáng sợ, ngoài cái lồn mà anh rất quen thuộc, lỗ đít còn mở ra một cái lỗ lớn. Không phải anh chưa từng chơi với lỗ đít của em gái mình, nhưng dù có làm gì đi nữa, anh cũng không thể khiến cái lồn và lỗ đít của em gái mình to như vậy. 

Sau khi nhét cặc của mình vào lỗ đít của chị gái, Lý Mẫn nhanh chóng quằn quại trong ruột và kẹp chặt cặc của anh trai mình, bởi vì nếu cô không siết chặt lỗ đít của mình, cặc của anh trai cô thậm chí sẽ không thể giữ được thành ruột của cô. 

"Con khốn dâm đãng này, mày đã quên anh trai mình ngay khi bị chủ nhân đụ mày à!" Anh ta tát vào cặp mông đầy đặn của em gái mình một cách đầy hận thù. Lý Huy vừa có cảm giác báo thù vừa có chút ghen tị. 

"Sao có thể như vậy được? Anh trai tôi là người đàn ông tôi yêu thích nhất và là cha của con tôi. Ôi anh trai ơi, anh đụ mạnh vào lỗ đít của em gái tôi thì sao? Lỗ đít của em gái anh thoải mái hơn lỗ đít của vợ anh à?"

"Hừm!" Lý Huy đương nhiên biết niềm vui được đụ em gái mình là ở đâu. Cái lồn và lỗ đít của Trương Xuân Lâm căng ra không thể mang lại khoái cảm hơn cho con cặc của anh ta, nhưng khoái cảm loạn luân trong lòng anh ta là bất khả chiến bại. 

"Ahhh, Chủ nhân... ngài có thấy... con đĩ Minmin cũng bị chính anh trai mình đụ vào mông không?"

"Sư phụ, chúng ta hai mẹ con đang làm tình sao?"

"Gợi cảm, thật gợi cảm!" Trương Xuân Lâm thận trọng trả lời. 

"Anh, anh không cần quá thương hại bọn họ, hai con điếm dâm đãng này đáng bị chúng ta hai người hành hạ." Đây là lần đầu tiên Lý Huy chủ động mời Trương Xuân Lâm. Đó là sự bất lực và thiện chí. 

Bởi vì hắn chợt phát hiện, kỳ thực hắn chính là người bị động nhất trong trò chơi này. Nếu mẹ anh không muốn lấy lòng Trương Xuân Lâm thì anh đã không thể đụ mẹ và em gái anh. Và anh cũng không sẵn lòng chiến đấu đến chết với cô, nên anh chỉ có thể bị động chịu đựng tất cả những điều này. 

"Muốn thử không?" Trương Xuân Lâm đưa cây gậy trong tay cho Xiaohui xem anh ta có định lấy không. 

"Được rồi!" Không ngờ, Lý Huy lại không hề do dự. Anh dứt khoát nhận lấy cây gậy từ tay Trương Xuân Lâm, liếc nhìn em gái bên dưới, rồi nhìn mẹ mình đang ở gần trong tay. Tấm gỗ không chút do dự rơi xuống mông họ. 

"Ah ah ah, con trai... con... con đang đánh mẹ con... ah ah ah... sướng quá... Con khốn của ông chủ chỉ muốn bị đánh thôi... Ôi ôi... con trai... đừng quan tâm đến mông mẹ con... đừng tưởng mẹ con sợ đau... mẹ con càng đau, bà càng thấy thích thú... Ôi ôi... con chó cái của chủ nhân thích bị đánh nhất... đánh vào ngực nó... nào... con trai... đừng chỉ đánh vào mông mẹ con... ...đập vào mông mẹ đi... ngực của mẹ nữa…đánh mạnh vào mẹ đi!” Vương Tú Phân đang đút vào âm hộ của cô đột nhiên đứng thẳng lên, Trương Xuân Lâm cũng hợp tác xoay người một chút. Lý Huy liếc nhìn mẹ mình, thấy sắc mặt bà lúc này cực kỳ điên cuồng. Anh ta hiểu hết nên giơ tấm gỗ lên cao rồi thả mạnh xuống. Đầu tiên anh ta đánh vào bộ ngực trắng nõn xinh đẹp của cô, sau đó đánh đi đánh lại vào đầu nhũ hếch của cô. 

"Ahhhhhh! Ahhhhhh! Cảm giác sướng quá! Ngon quá! Ahhhhhhh... cảm giác thật sướng khi bị đánh vào lồn... ahhhhhh... núm vú của tôi đau quá... ahhhhhh... Tôi muốn đi tiểu... Tôi muốn bị nổ tung bởi cây gậy của con trai tôi... ahhhh... con khốn đó sắp bị con trai tôi đánh mạnh rồi. Nó sắp đến rồi... Chủ nhân... con đĩ đĩ của anh tè rồi...!!" Vương Tú Phân run rẩy, phun ra một lượng lớn tinh dịch. Cô ôm con trai và hôn cô say đắm, đồng thời cặc cô tiến vào lỗ đít em gái. 

"Sư phụ, chủ nhân...Tôi...tôi không thể làm được nữa...mèo và lỗ đít của tôi sắp thối rữa...Chủ nhân tốt bụng...xin hãy tha cho tôi...Tôi không chịu nổi nữa! Đi chết tiệt Xiaomin, chết tiệt Xiaomin với Xiaohui...lần trước hai người cùng nhau đụ tôi, lần này...các người cùng nhau đụ cô ấy."

"Sư phụ, ngươi tới đụ cái lồn của ta đi. Ta muốn cảm nhận được khoái cảm mà mẹ ta đã từng trải qua." Trương Xuân Lâm không thể cưỡng lại lời mời nồng nhiệt, bước đến gần Lý Mẫn, đặt tay lên chân cô và bế cô lên. Hai người tiến tới lui, kẹp Lý Mẫn vào giữa. 

"Ôi ôi ôi... Mẹ... mùi vị này ngon quá... Ôi chúa ơi... ồ ồ... hóa ra nó giống như bị hai con gà trống đụ cùng một lúc vậy... trời ơi... sướng quá... ahhhh... bụng con chướng lên... trước và sau dễ chịu quá... ahhh... bị cặc của chủ nhân cho vào đến tận miệng... ahhh... bị cặc của anh trai đụ mạnh đến nỗi bụng con nổ tung..." Nhìn Trương Xuân Lâm đang đụ em gái mình cho đến khi cô hét lên. thèm khát, Lý Huy lại cảm thấy buồn bã. Ngay từ đầu anh đã biết mình không thể mang lại cho em gái niềm vui như vậy, kể cả mẹ anh. Con cặc của anh đã cắm vào trong cái lồn lỏng lẻo của họ và anh không thể cảm thấy khoái cảm chút nào. So với cái lồn còn trinh của vợ vừa đụ thì càng rõ ràng hơn. 

Anh cũng cảm thấy như vậy, mẹ và chị gái anh chắc chắn cũng có cảm giác tương tự. Sở dĩ bọn họ hợp tác với hắn hò hét vui vẻ như vậy, chỉ là để tận hưởng cảm giác hưng phấn loạn luân và để lo cho bản thân. 

Nhưng anh không ghét Trương Xuân Lâm. Chỉ cần nhìn mức độ chủ động của ba người, anh cũng biết tất cả chuyện này đều là do mẹ và em gái anh sắp đặt. Từ đầu đến cuối, Trương Xuân Lâm hiếm khi nói chuyện khi đụ họ. Ngược lại, mẹ và em gái anh sẽ la hét mỗi khi anh đụ họ, hành động như một con chó cái.

"Mẹ, bà nội, bà đang làm gì vậy? Sao lại cởi quần áo đứng đó? Chú ơi, sao chú cũng cởi quần, còn chú này, chú là ai? Sao lại ôm mông bà nội con?" Mấy người chơi vui vẻ hồi lâu, không biết đã có bao nhiêu lần trao đổi. Không ai để ý, cửa phòng bên mở ra, một đứa trẻ chừng hai ba tuổi bước ra khỏi phòng. 

Mấy người lập tức ngừng động tác, mọi người quay đầu nhìn tiểu gia hỏa đột nhiên chạy ra khỏi phòng ngủ, không biết phải làm sao. 

Mặc dù tất cả những người có mặt đều thông minh, nhưng khi đối mặt với tình huống nguy hiểm chết người như vậy, tâm trí của họ nhất thời không thể quay đầu lại. 

"Mẹ, con muốn uống nước." Nhìn hài tử càng ngày càng gần, Lý Mẫn liền hiểu vì sao con trai mình đột nhiên tỉnh lại. Anh ấy đã ăn quá nhiều đồ ăn trong bữa tiệc và uống quá ít nước. Đó là bởi vì anh tỉnh dậy vì khát.

Quay người tát anh trai mình, Lý Mẫn trần truồng đi đến trước mặt con trai và nói: "Abao, tối nay con không thấy gì cả. Thôi mẹ đi lấy nước cho con."

"Mẹ ơi, sao ngực con đỏ thế? Chú đánh con à? Con thấy chú dùng mái chèo đánh con. Mẹ ơi, bà nội cũng phạm lỗi à? Sao chú lại đánh bà ngoại?"

"Suỵt, đừng nói cho ai biết chuyện gì đã xảy ra hôm nay."

“Ôi mẹ ơi, có giống như trước kia không, khi chú và mẹ khỏa thân chơi game trên giường phải không? Mẹ ơi, con không sao đâu, con sẽ không nói gì với ai đâu.” Trương Xuân Lâm nhất thời không nói nên lời. Có vẻ như đây không phải là lần đầu tiên đứa trẻ này nhìn thấy chuyện như vậy. 

"Đúng vậy, A Bảo là người cư xử tốt nhất."

"Mẹ, chú đó là ai vậy? Tại sao chú ấy lại ôm bà nội? Chú ấy cũng chơi game với bà nội à?"

“Ừ, ừ, cháu trai yêu quý của cháu, bà nội cháu đang chơi game với chú cháu à?”

"Bà ơi, bà chơi game không giỏi à? Cho nên chú mới muốn đánh bà?"

“Là bà nội không biết chơi đàn, bà nội ngốc.”

"Bà nội không ngốc, bà nội là người thông minh nhất." Đứa bé mới biết đi thoát khỏi sự vùng vẫy của Lý Mẫn và chạy về phía Vương Tú Phần. Đến nơi, hắn ôm đùi Vương Tú Phân, làm ra vẻ khêu gợi. Chỉ cần nhìn vào trình độ của đứa trẻ, bạn có thể biết trước đây nó đã từng làm những việc như thế này, nhưng bây giờ chưa phải lúc. 

“Bà ơi, sao mông bà lại có một cây gậy đen thò ra thế?” Cậu bé rất tò mò. Dù không biết đó là gì nhưng anh vẫn đưa tay ra và chộp lấy. 

Trương Xuân Lâm sao có thể dám bắt hắn? Với một tiếng cặc, anh ta đâm anh ta đến tận cùng. 

Đứa trẻ càng tò mò hơn khi nhìn thấy cây gậy đen biến mất trong cơ thể bà.

"Bà ơi, bà ơi, cây gậy đó đâu? Bà có thể rút nó ra cho con chơi một lúc được không!" Vương Tú Phân dở khóc dở cười, Lý Mẫn cuối cùng cũng lao tới đứa trẻ và kéo nó đi. Cô dỗ dành nói: "Bà nội phạm sai lầm, hiện tại chư thần đang trừng phạt bà nội. Cây gậy đó chính là thần khí của chư thần."

"Ôi mẹ ơi, con biết rồi, cho nên chú mới đánh bà nội."

"Ừ, ừ, mau đi ngủ đi. Nếu không ngủ lát nữa chú tôi sẽ tới đánh ngươi một gậy."

"Ôi mẹ ơi, con đi ngủ đây. Mẹ có muốn cầu xin chú và thần linh một việc không? Bà nội đối với con là tốt nhất. Đừng để họ trừng phạt bà nội nữa, được không?"

"Không sao đâu, bà nội cậu thích nhất bị đánh đòn, cậu không thấy bà vui lắm sao?"

"Ừ, ừ." Anh chàng nhỏ bé quay lại nhìn Vương Tú Phần và thấy cô với khuôn mặt đỏ bừng và mỉm cười. Cô ấy không vui sao? 

“Vậy thì con hiểu rồi mẹ, bà nội thích bị đánh đòn.”

"Cô gái chết tiệt, cô đang nói chuyện vớ vẩn gì với con trai mình vậy?" Vương Tú Phân xấu hổ tức giận.

"Hehe!"

"Mẹ, mẹ cũng thích bị đánh à?"

"Mẹ... Mẹ cũng thích... Mẹ có muốn thử không?" Lí Mẫn không biết xấu hổ nâng cặp mông trắng nõn của mình lên, đặt trước mặt con trai mình. Cặp mông trắng nõn và trần trụi đã đầy vết đỏ. Đôi bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn của cậu bé giơ lên ​​rất lâu không dám gục xuống. Cậu nở nụ cười nói: "Mẹ, con sẽ không đánh mẹ, mẹ đối với A Bảo là tốt nhất, A Bảo cũng yêu mẹ."

"Con ngoan! Không sao đâu, nhưng bây giờ chơi với con cũng không làm được gì nhiều đâu. Đợi Po lớn rồi mới chơi với mẹ nhé, được không?"

"Được rồi được rồi, A Bảo cả đời cũng không muốn rời xa mẹ! A Bảo cũng muốn cùng mẹ chơi trò thoát y!"

“Chúng ta đi, lên giường với mẹ và từ biệt họ đi.”

"Được rồi, tạm biệt bà, tạm biệt chú, tạm biệt chú tiên!" Ba người vẫy tay đáp lại.

Lúc này, Abao ghé vào tai Lý Mẫn nhỏ giọng nói: "Mẹ, thân dưới của bà có rất nhiều lông, bà tắm bằng xà phòng à? Phần thân dưới của bà có rất nhiều bọt trắng."

"A? Hahahahaha!" Lý Mẫn cười điên dại trong sân rồi ôm con trai vào nhà. Một lúc sau, anh lại bước ra, cười nói: “Chúng ta vẫn chơi à?”

“Con trai anh đang ngủ à?” Vương Tú Phân hỏi. 

"Chưa ngủ, nhưng tôi đã yêu cầu anh ấy đừng ra ngoài nữa."

"Quên đi, tôi không còn hứng thú nữa." Lý Huy nói. 

"Sư phụ, ngươi ở đâu?"

"Quên đi, tôi cũng chán."

"Không được đâu, sư phụ, ngươi còn chưa xuất tinh!" Lý Mẫn đi tới Trương Xuân Lâm và ngoan ngoãn nói. 

“Mẹ và con cùng nhau đến để Sư phụ xuất tinh nhanh lên!” Nói xong, anh ta ngồi xổm xuống và liếm những quả bóng lộ ra ngoài của Trương Xuân Lâm. 

Vừa liếm láp, Lí Mẫn vừa cười nói: “Mẹ, mẹ biết vừa rồi A Bảo nói gì không, hắn nói mẹ tắm bằng xà phòng, dưới đó có bong bóng, hahahahaha.”

"Đi đi con trai. Lại đây và liếm cặc của con đi." Sau khi mắng con gái, Vương Tú Phần nhìn con trai đứng bên cạnh, trầm ngâm mời cậu đến gần mình. 

"Quên đi, tốt nhất tôi nên về ngủ với vợ tôi đi. Tôi thấy hai người cũng không có hứng thú với tôi."

"Lâu rồi sư phụ mới về, ngày nào cũng có thời gian trêu chọc hai chúng ta, cũng sắp xong rồi, sao lại đau như vậy?" Lý Mẫn không hề khách sáo với em trai mình chút nào. Rốt cuộc, anh ta đã đánh anh ta từ khi còn nhỏ. 

"Hừm!" Lý Huy tức giận trở về phòng ôm vợ ngủ. Những tiếng hét tục tĩu từ bên ngoài lọt vào tai anh mà không bị cản trở. Tổng cộng chỉ mất hơn mười phút để anh cảm thấy ngột ngạt, bình tĩnh và chìm vào giấc ngủ.

Cô con dâu mới đang ngủ lại tỉnh dậy. Nghe tiếng la hét không ngừng ở bên ngoài, cô lẩm bẩm: "Sao vẫn chưa kết thúc?" Cô quay lại ôm chồng rồi ngủ tiếp.

Được phục vụ như thế này, sự hứng thú vừa lắng xuống của Trương Xuân Lâm đã được hồi sinh. Tình huống vừa rồi quả thật là ngoài ý muốn, nhưng suy nghĩ kỹ lại cũng thấy khá thú vị. Cách xử lý của Lý Mẫn càng thú vị hơn. Xem ra cô không có năng lực làm mẹ cho lắm, chỉ là cô không biết sau này cậu bé này có thể nếm được mùi vị của mẹ mình hay không. Nhưng chỉ cần Lí Mẫn chủ động, hẳn sẽ không khó khăn như vậy.

Trương Xuân Lâm cảm thấy phấn khích không thể giải thích được khi nghĩ đến việc hai mẹ con khác dấn thân vào con đường loạn luân. 

Đột nhiên, anh hiểu tại sao mình càng ngày càng yêu mến Vương Tú Phân. Anh luôn cảm thấy mình là người duy nhất trên thế giới loạn luân với mẹ mình. Mặc dù anh ấy đã tận hưởng được niềm vui tột cùng nhưng anh ấy không thể nói cho người khác biết về điều đó. Những người khác không thể trải nghiệm và chia sẻ niềm vui tột cùng của loạn luân, bởi vì ngay cả khi bạn nói với người khác như vậy, họ cũng sẽ không hiểu. 

Hiện tại Vương Tú Phân lôi kéo con trai cùng con gái mình loạn luân, hắn lập tức cảm thấy mình đã tìm được người cùng chí hướng. Quan trọng hơn, Vương Tú Phần là người đáng tin cậy, và cô ấy đã loạn luân với con trai mình với tư cách là một người mẹ. Từ miệng cô, anh cũng có thể biết được cảm giác của mẹ mình. Hiện tại lại có một Lý Mẫn khác. Nếu trước đây anh ấy cảm thấy cô đơn thì giờ đây anh ấy đã có một người bạn đồng hành cùng chí hướng. Anh không phải là người duy nhất đi trên con đường loạn luân này. Cảm giác này thật tuyệt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 196 Quyết định của ông Ge

Trong mắt nhà họ Ge, ông lão chắc chắn là một người rất bướng bỉnh, không biết nghe lời khuyên. Vì vậy, chị em Ge chưa bao giờ nghĩ đến việc xoa dịu mối quan hệ giữa ông lão và Tào Lý Bình, nhưng không ai ngờ rằng ông già lại chủ động xoa dịu mối quan hệ với Tào Lý Bình. 

Đương nhiên, tất cả những chuyện này không phải tự nhiên mà xảy ra, nhưng không ai ngờ rằng người có thể khiến ông lão thay đổi lại chính là góa phụ trẻ vừa mới vào nhà. Tất nhiên, mục đích của cô thực ra rất đơn giản, đó là cố gắng xoa dịu mối quan hệ căng thẳng giữa Tào Lý Bình và gia đình. Chỉ có cách này gia đình mới có thể ổn định và cô mới có thể sống trong gia đình này. 

Kể cả trong tương lai, cô và các con của Tiểu Quân cũng sẽ có người để cô nương tựa. Cô đã hiểu điều này ngay từ đầu. Không phải Tiểu Quân không đáng tin cậy, mà là Tào Lý Bình có nhiều triển vọng hơn. Cô ấy không đòi hỏi nhiều, thậm chí cô ấy cũng không yêu cầu các con của mình phải được đối xử như con của Tào Lý Bình. Cô ấy chỉ gieo một hạt giống tử tế cho người khác. Tương lai cô có thể thu hoạch được bao nhiêu vẫn cần phải nỗ lực không ngừng. 

“Tại sao cậu vẫn nói thay cô ấy?” Đây là điều mà ông Ge không thể hiểu được nhất. 

"Tôi nghĩ chị gái tôi là người tốt. Chị ấy có thể lựa chọn ly hôn. Nhìn bộ quần áo chị ấy mặc lần này khi trở về, chúng tôi biết chị ấy ở bên ngoài được nuôi dưỡng như thế nào. Quần áo bên ngoài của chị ấy thực ra không tệ. Trước đây chúng tôi có thể mua được khi có tiền tiết kiệm. Nhưng đồ lót của chị ấy mới là thứ thực sự khiến tôi cảm nhận được sự khác biệt. Chất vải rất mềm mại và thoáng khí, còn chiếc áo lót làm tôn lên vóc dáng của chị tôi rất tốt. Đó thậm chí là thứ tôi chưa từng thấy trước đây." Vợ tôi là một người phụ nữ rất nhân hậu, nếu không bà đã không tiếp tục hầu việc bố mẹ chồng quanh năm sau khi chồng mất. Loại đức tính này không thể tìm thấy ở hàng vạn người, nên dù không kiếm được tiền cho gia đình nhưng cô ấy thậm chí còn trở thành vật cản cho gia đình. Dù sao ở nhà có hai người già cần được giúp đỡ, nhưng ông Ge rất khâm phục tính cách của bà nên đành nghe lời thuyết phục của góa phụ nhỏ. Ngay cả khi góa phụ nhỏ nói điều này, anh cũng chỉ im lặng lắng nghe. 

"Cô ấy giàu có nhưng cũng bỏ rơi gia đình mình."

"Tôi không nghĩ đó là sự bỏ rơi thực sự. Chúng ta đã thấy chuyện này rất nhiều rồi phải không? Ở làng Gejia này, có bao nhiêu phụ nữ không thể chịu được cảnh nghèo khó và chọn cách chạy trốn. Họ bỏ chồng con và rời khỏi đây. Đã bao nhiêu năm rồi? Họ có bao giờ quay trở lại không?" Góa phụ nhỏ hít sâu một hơi, nói: “Nhưng tỷ tỷ khi trở về cũng không cùng ngươi tranh cãi, nàng nói với ta, nàng sẽ không ly hôn Tiểu Quân ca, trừ phi Tiểu Quân ca ca không muốn nàng. Nàng cũng vì Tiểu Quân ca ca tìm ta, hơn phân nửa số tiền kiếm được mỗi tháng đều quay về gia đình này. Thân là một người vợ, chỉ như vậy cũng đủ để tỷ ta làm công việc của mình.”

"Đó là lỗi của cô ấy!"

"Đúng vậy, cô ấy có thể tự mình sống một cuộc sống tốt đẹp ở bên ngoài, bởi vì chúng tôi căn bản không thể kiềm chế cô ấy. Đây là một sự lựa chọn. Có người chọn trốn thoát, cũng có người chọn đối mặt với nó. Chị tôi đã chọn cách thứ hai. Có lẽ bạn cho rằng chị ấy đã làm sai nên chọn cách đền bù này, nhưng chẳng phải điều này cũng chứng tỏ chị tôi là người tốt bụng và có đạo đức sao?"

Sự so sánh này khiến ông Ge hiểu ngay lập tức, bởi vì góa phụ nhỏ có tài hùng biện này cũng là một người phụ nữ đã đưa ra lựa chọn của riêng mình. 

“Việc cô ấy đánh nhau với những người đàn ông khác ở bên ngoài luôn là sai lầm.”

"Tôi sẽ không tranh luận với chị tôi về vấn đề này, nhưng ông già, ông biết rõ nhất trước đây chị tôi đã sống cuộc sống như thế nào, và anh Xiaojun cũng biết điều đó. Chị tôi nói với tôi rằng nếu anh Xiaojun bằng lòng đi chơi với cô ấy thì bây giờ sẽ không có chuyện như thế này xảy ra, nhưng..." Cô bé chưa kịp nói xong thì ông già đã đoán ra. Không phải anh ta đã ngăn cản Tiểu Quân cho con trai ra ngoài khám phá sao? 

Có thể nào anh ta là thủ phạm của tất cả những điều này?

Trái tim tôi như bị chặn lại! 

"Này, anh ta cũng là một người không có tầm nhìn và năng lực." Tính cách của con trai dựa trên tính cách của chính mình, hài lòng với hiện trạng và không biết cách thích nghi. Ngược lại, Tào Lý Bình là kẻ tàn nhẫn, lợi dụng cơ hội duy nhất mà cháu trai ông tạo ra cho gia tộc để thay đổi vận mệnh của gia tộc. 

"Lão lão, thật ra ngươi không thể nói như vậy, mỗi người đều có lựa chọn của mình. Kỳ thật ta không cảm thấy cuộc sống ở đây khó khăn lắm. Người có năng lực lớn có thể làm được việc lớn. Chuyện về Tam tỷ và Tứ tỷ, lão cũng nên biết. Chuyện này không phải đều là nhờ tiểu tử Chunlin này sao? Nhận lương cao như vậy, công việc cũng dễ dàng như vậy. Tam tỷ và tứ tỷ thầm nói, chức vụ này kỳ thật được giao cho bọn họ là vì danh tiếng của Chunlin. Ngược lại, nhị tỷ có một số thực tế." Nhưng tôi đã tìm hiểu kỹ hơn và thấy rằng điều đó không hề dễ dàng đối với chị hai. Nhiều người trong số họ có ít máu, nước mắt và mồ hôi hơn. Là một người phụ nữ, cô ấy có thể nói ra sự thật trên một công trường đầy đàn ông, điều này khiến những người đàn ông đó ngưỡng mộ cô ấy. Cô ấy đã làm rất nhiều điều mà cô ấy không muốn làm. Cô ấy cũng nói ngắn gọn với tôi khi cô ấy nói chuyện lần đầu tiên. cô bày tỏ sự sẵn lòng đến sống với Xiaojun ở nông thôn, sau đó cô nói với ông già rằng chị em Ge đã bị xúc phạm ở bên ngoài. Điều đó không hề dễ dàng đối với bà góa nhỏ. 

"Tiểu Thảo đâu? Công việc của cô ấy thế nào?" Nghe những khó khăn của con gái, ông lão cảm thấy lo lắng. Quả nhiên, trên thế giới không có cái gì gọi là đồ ăn miễn phí.

“Chị tôi cũng không dễ dàng gì, công việc của chị ấy là bán nhà. Theo chị tôi, chị ấy luôn là khách, chị ấy không có tư cách gì để đắc tội. Đôi khi còn có người muốn lợi dụng chị tôi, nói rằng chỉ cần ngủ với họ thì sẽ mua được nhà. Chị tôi nói cũng may chị ấy có chỗ dựa rất vững chắc nên có thể lựa chọn từ chối.”

"Tiểu Thảo có từng nói người ủng hộ cô ấy là ai không?"

“Cô ấy không nói, chỉ nói tất cả là nhờ có nhị tỷ và Xuân Lâm.”

“Vậy xem ra người này đã bắt cóc chị hai của anh.” Đúng như dự đoán, ông già đã hiểu lầm. Trên thực tế, có nhiều hơn một sự hiểu lầm. Trương Xuân Lâm đã trở nên vô hình một cách kỳ diệu trong vấn đề này và không ai nghi ngờ anh ta. 

"Lão già, dù có hay không thì có gì khác biệt? Nói chuyện với chị em lâu như vậy, tôi đã kết luận, muốn làm tốt ở bên ngoài thì năng lực của bản thân rất quan trọng, nhưng quan trọng hơn là phải có người giúp đỡ!"

"Phải có người giúp... phải có người giúp..." Cát tiên sinh lẩm bẩm một hồi mới nói: "Mặc dù lúc đưa ông chủ đi ra ngoài, tuy rằng ta gặp phải một số chuyện ngoài ý muốn, xem ra quyết định ban đầu vẫn là đúng đắn, nhưng... Ừm, có lẽ chính vì vụ tai nạn đó mà bây giờ ta càng cẩn thận hơn. Dù sao Tiểu Quân là người đàn ông duy nhất trong nhà chúng ta, chính là sự miễn cưỡng của ta đã khiến anh ấy bị tổn thương..."

"Lão già, ta nghĩ Tiểu Quân... Hắn không muốn đi, chỉ sợ hắn đi không thích hợp."

"Ý anh là gì?"

"Bởi vì Tiểu Quân là nam nhân."

"Có chuyện gì với người đàn ông vậy?"

"Lão già, trong nhà chúng ta, ngoài ông ra còn có Tiểu Quân. Hai người là trụ cột của gia đình, nhưng ở bên ngoài, tôi e rằng ông chẳng là gì cả. Tiểu Quân nhìn xuống cầu xin Xuân Lâm có lẽ cũng không sao. Dù sao bọn họ đều là người nhà, nhưng khi ra ngoài thì sẽ khác. Phải thừa nhận rằng, phụ nữ thường có ưu thế đặc biệt so với đàn ông. Họ luôn nhận được sự quan tâm đặc biệt từ đàn ông. Hai chị em nói rằng có một ông già địa vị cao dạy dỗ, nhưng Nếu là Tiểu Quân, e rằng người đàn ông đó sẽ càng xấu hổ hơn."

Khi nghĩ đến hai ông lớn ngồi cạnh nhau, một người dạy học, một người được giáo dục, ông Ge cũng rùng mình. Quả nhiên, ngoại trừ sư phụ và đồ đệ, tài sản thừa kế của một người đàn ông chỉ có thể là cha con.

"Còn có một lý do khác."

"Lý do là gì?" 

"Trước kia Tào tỷ hầu như không có địa vị ở nhà, nhưng bây giờ thì khác, thành tích của nàng sau này nhất định sẽ cao hơn rất nhiều so với anh Tiểu Quân. Anh Tiểu Quân, anh ấy có thể chịu được việc vợ mình chỉ huy việc ở nhà không?" Lão già cuối cùng cũng hiểu ra. Không ngờ, góa phụ nhỏ này có thể nhìn rõ như vậy, nhưng anh cũng có thể nhìn ra sự ích kỷ ẩn chứa trong lời nói của cô. Xiaojun tuy không muốn ly hôn nhưng vợ con không ở bên cạnh, trong nhà anh vẫn còn đất. Anh chắc chắn đã trở thành sự lựa chọn tốt nhất cho góa phụ nhỏ tái hôn với bố mẹ chồng.

Trong trường hợp này, anh ta đã nhắm mắt làm ngơ và giải quyết vấn đề một cách cân bằng. 

Dù Tào Lý Bình đã phản bội con trai nhưng cô đã bù đắp cho gia đình. Hơn nữa, sau khi cô đưa hai đứa trẻ đi chơi, tương lai chắc chắn chúng sẽ có triển vọng hơn việc ở lại đây. Dù sao thì họ cũng là cháu trai của ông ấy. Ông cũng muốn hai đứa cháu này có thể tạo ra một thế giới như Trương Xuân Lâm. Trương Xuân Lâm dù tài giỏi đến đâu cũng là cháu trai nhưng hai người này lại mang họ Ge.

Tất nhiên, ông Ge không thể công khai đầu hàng Tào Lý Bình, nhưng dễ dàng tổ chức tiệc gia đình và bắt Tào Lý Bình ngồi vào bàn, cho nên đây là kết quả cả nhà ngồi quanh bàn ăn. 

Ông lão họ Ge không chút do dự ngồi ở đầu bàn. Người ngồi bên phải đương nhiên là con trai ông Cách Tiểu Quân, nhưng người bên trái đã được thay thế. Những chiếc ghế ban đầu chiếm giữ các con rể giờ đã được thay thế bởi Trương Xuân Lâm, ngồi đầu tiên bên trái. Chồng của Cách Tiểu Hồng vẫn ngồi dưới Trương Xuân Lâm. Về phần tại sao hắn làm như vậy, tất nhiên là bởi vì Cách Tiểu Hồng hiện tại dựa vào Trương Xuân Lâm để kiếm sống.

Ở nông thôn, sức mạnh là bằng chứng duy nhất cho địa vị.

Bàn dành cho nữ ít khắt khe hơn. Mọi người ngồi ở ghế chính với mẹ Ge trong vòng tay, trong khi những người khác vây quanh mẹ Ge một cách bừa bãi. Bọn trẻ cũng ngồi vào bàn này. 

Điều khác biệt so với trước đây là lần này ngồi cùng bàn với ông Ge có hai người phụ nữ, một là Cách Tiểu Mẫn và một là Tào Lý Bình. 

Đây là chỉ dẫn đặc biệt của ông lão, không ai hỏi tại sao, nhưng họ đều biết rằng ông Ge nhất định có chuyện muốn nói với cả hai.

Sau khi uống được ba hiệp, ông Ge cuối cùng cũng bắt đầu nói. Anh ấy cầm ly rượu đứng dậy và nói: "Ông ơi, đến Chunlin, tôi phải nâng ly chúc mừng ông."

"Ông nội, ông đang làm gì vậy!" Trương Xuân Lâm vội vàng đứng dậy, sợ hãi không dám trả lời. 

"Ngồi xuống, ngồi xuống!" Ông Cát vỗ vai cháu trai. Sức lực từ việc làm nông lâu năm của ông không hề suy giảm nhiều vì tuổi tác. Trương Xuân Lâm không dám rặn quá mạnh nên chỉ có thể ngồi xuống. 

"Ban đầu, người lớn tuổi không được nâng ly chúc mừng hậu bối, nhưng các bạn thì khác. Các bạn đã lo lắng rất nhiều cho chúng tôi. Ông nội tôi biết và sẽ ghi nhớ những nỗ lực của các bạn. Đây là lòng tốt của các bạn đối với gia đình chúng tôi. Tiểu Mẫn, Tiểu Thảo, đằng kia, Hồng Hồng, các cậu lại đây, cùng nhau nâng cốc chúc mừng Xuân Lâm. Một cốc, nếu không có sự giúp đỡ của anh ấy, các cậu đã không có cơ hội kiếm sống ở bên ngoài, và các cậu đều sống rất tốt! Tiểu Dương nói đúng, các cậu có." phải dựa vào khả năng của bản thân để làm việc chăm chỉ, nhưng quan trọng hơn là chúng ta phải có sự giúp đỡ. Những người nhà Ge không phải là những người quên mất cội nguồn của mình. Chúng ta phải ghi nhớ lòng tốt này của búp bê Nhân Xuân Lâm!

"Bố, bố đang nói cái gì vậy? Chúng ta đều là một gia đình, tại sao lại nói về hai gia đình khác nhau? Chunlin cũng là cháu trai của bố...con..."

"Lão đại, câm miệng, ngươi biết cái gì!" Sau khi ngăn cản cô con gái lớn tiếp tục, ông Cát tiếp tục nói một câu dài: “Con gái đã lấy chồng này là người nhà của người khác, đứa bé mà cô ấy sinh ra cũng là người nhà của người khác. Cô ấy không có nghĩa vụ phải giúp đỡ chúng tôi bằng cả trái tim và tâm hồn miễn phí. Người khác giúp chúng tôi. Đó là vì chúng tôi là họ hàng, nếu họ không giúp đỡ chúng tôi thì đó là chuyện giữa hai gia đình. Chúng tôi không thể cảm thấy chán ghét điều đó. Đây là nguyên tắc sống. Chúng tôi là con người, không phải động vật. còn tôi là người miền núi, tôi hiểu nguyên tắc này nên bạn hãy trân trọng ly rượu này!

Khi anh ấy nói điều này, mọi người ở bàn lớn đều đứng dậy. Trương Xuân Lâm hãnh diện và cảm thấy tội lỗi. Anh ấy đã giúp đỡ, nhưng đó là một việc làm hơi trái đạo đức.

Anh hoảng sợ nhìn chú và dì. Được rồi, chú ba là người ngoài nên có thể bớt áy náy, nhưng đối với hai người này, hắn đã đi quá xa.

Mọi người đều đang suy nghĩ suy nghĩ của mình, nhưng Trương Xuân Lâm vẫn chịu đựng được ly rượu này. Vừa uống xong, ông già lại nói: “Hai con chó lại đây.” 

Lần này là hai đứa con của chú tới bưng ly rượu, ông Cát nói tiếp:

"Hai đứa bây giờ đã lớn rồi. Nhìn thấy anh họ của mình, đây là hình mẫu cho hai đứa con của các em. Ge gia chúng ta có những người có năng lực. Ông nội hy vọng hai đứa có thể học hỏi nhiều hơn từ những người có năng lực và tự mình trở thành những người có năng lực trong tương lai. Tôi đã hỏi thăm rồi. Làng Xigou của anh họ các em đã sản sinh ra rất nhiều nhân tài. Bây giờ các em vẫn còn trẻ. Tuy rằng phải tập trung hơn vào việc học, nhưng các em cũng có thể học hỏi thêm từ anh họ về cách cư xử và cách làm những việc lớn. Các em hiểu không?"

"Đã hiểu, ông nội!" Hai đứa trẻ gầm lên một tiếng, Trương Xuân Lâm uống một ngụm rượu.

"Anh hai!" Ông Ge lại run rẩy bước đến chỗ Cách Tiểu Mẫn. Cách Tiểu Mẫn sợ hãi đến mức nhanh chóng đứng dậy. Lần này, ông lão không đẩy cô về chỗ ngồi mà lẩm bẩm trong nước mắt: “Anh hai, những năm này đều là cha mẹ của em phải không?” Hãy để tôi sống với bạn. Tôi đã đổi anh lấy đất, nhưng gia đình chúng tôi không thể tồn tại được. Chúng tôi không thể để anh chị em của bạn chết đói được. Thực có lỗi với ngươi... Ta làm trước!" Không biết lão nhân đã nhịn được bao lâu những lời này, bây giờ nói ra, thật là đau lòng.

"Bố...Bố..." Con cái có thể hận cha mẹ đến mức nào? Mọi hận thù ban đầu đã tan biến trong nước mắt của cha ruột tôi.

“Bố biết, bố hiểu, điều đó không hề dễ dàng với con nên khi ly hôn, bố cũng không nói một lời. Điều quan trọng nhất là con đã tìm được chỗ dựa tốt.” Nhìn đứa cháu trai và cô con gái lớn, rồi nhìn đứa con thứ tư, ông lão càng cảm thấy buồn bã hơn.

"Tứ ca, ngươi cũng tới đi. Này, bố cũng đã sai về cậu. Anh vốn tưởng rằng mình đã tìm được một cuộc hôn nhân tốt đẹp cho em, nhưng không ngờ Cát Thiên lại là người độc ác như vậy. Chính Chúa đã mở mắt cho nó và vật đó phải chết trong bình an. Bây giờ bạn cuối cùng đã thoát khỏi những ngày ác mộng trong quá khứ."

"Bố ơi, hiện tại con đang sống rất hạnh phúc." Cát Tiểu Mỹ thầm nghĩ, làm sao ông trời có thể mở mắt cho hắn? Đó là khả năng của cháu trai bạn. Nghĩ đến đây, lòng ngưỡng mộ của anh càng nóng lên.

"Ừ, thằng khốn."

"Bố, kể cho con nghe đi."

"Ta và tam tỷ của con không có năng lực bằng con, con nên ở bên ngoài chăm sóc bọn họ nhiều hơn. Đừng giống mẹ con như ta, những người lạnh lùng với con đến mức con không biết mình ra sao. Đây là cha mẹ nợ con."

"Ba, đây là chuyện mà chị cả con nên làm, đừng làm như vậy, chúng ta đều là một nhà, không ai nợ ai cả." Cách Tiểu Lan đứng dậy định tranh luận nhưng bị cha cô đẩy lùi. "Em ngồi xuống đi. Những việc này đáng lẽ em nên làm, nhưng ai đã cho em một đứa con trai ngoan? Chunlin đã tạo ra sự khác biệt. Anh ấy đã mang lại thể diện cho mẹ em và chúng ta, anh Ge. Chỉ cần làm một người vợ tốt cho Chunlin Baby và giúp anh ấy có được chỗ đứng trong sự nghiệp. Đó là điều tốt nhất cho gia đình Ge của chúng ta. Hãy để đứa con thứ hai ở nhà lo chuyện vặt vãnh. Cô ấy có thể đau khổ. Về chuyện này, cha em và tôi không giống nhau. Con thứ ba và thứ tư chưa từng trải qua chuyện gì, nên có lẽ chúng nó cũng chưa từng trải qua chuyện gì." không bằng con thứ hai, con hiểu không?”

"Bố, con hiểu rồi. Con sẽ chăm sóc tốt cho ba và bốn chị em."

"Ừ, còn một chuyện nữa, con và đứa thứ tư cần nhanh chóng tìm một người đàn ông. Ta và mẹ con đang chờ có cháu trai."

Cách Tiểu Mẫn và Cách Tiểu Mỹ liếc nhìn Trương Xuân Lâm, đỏ mặt và cúi đầu.

"Anh ba!"

"Bố ơi, con ở đây!"

"Con trai thứ ba, bây giờ con là người nhà của chúng ta..." Ông lão vốn muốn nói mình là Miaomiao duy nhất trong nhà Ge có gia đình hạnh phúc, nhưng khi ông nghĩ rằng không thích hợp để tiết lộ lai lịch của Tào Lý Bình trong dịp này, ông chỉ có thể rút lại và nói thay vào đó: "Con cũng giống như chị thứ tư của con, con không có năng lực lắm. Nhưng con may mắn hơn tất cả. Con là con thứ ba. Có người ở trên con đang bị tổn thương, và có những người ở dưới đang đau đớn. Bây giờ cả nhà con đang đếm. Vì vậy, khi mọi chuyện xảy ra bên ngoài, bạn phải học cách bao dung, đồng thời cũng phải học cách từ bỏ.

Ông lão không ngờ lời nói của mình lại khiến người ta quanh co suy nghĩ. Cách Tiểu Hồng cũng đỏ mặt nhìn Trương Xuân Lâm và nói: "Tôi vẫn chưa từ bỏ, tôi đã từ bỏ toàn bộ." 

"Bố, con hiểu rồi!" Cách Tiểu Hồng tế nhị đáp lại, mặt Cách Tiểu Hồng đỏ bừng như mông khỉ. 

"Các chị em ở ngoài kia, chúng tôi không giúp được gì nhiều cho các chị em. Từ nay về sau mọi việc đều phải dựa vào chính mình, đừng lúc nào cũng nhờ Chunlin hoặc người khác giúp đỡ. Ở Chunlin, nếu có thể bớt làm phiền người khác thì hãy bớt làm phiền anh ấy. Anh ấy khác với các em, anh ấy làm việc lớn, em hiểu không? Ở Ge gia chúng ta, gia tộc lớn nhất đã cho đi nhiều nhất, các em nên biết cách cảm kích." Mặc dù câu này nói về Trương Xuân Lâm, nhưng chị em họ Ge đều biết rằng thực ra nó là về Tào Lý Bình. Trong mắt ông lão, chị em họ Ge thực ra là vì có quan hệ với ông lớn đằng sau Tào Lý Bình. 

Tuy nhiên, họ đương nhiên sẽ không nói rõ ràng với ông lão nên không ai bảo vệ lời nói của mình. Về phần Tào Lý Bình, cô làm như không nghe thấy gì. 

Hai chị em đồng ý và uống rượu trong ly của họ với ông lão. Ông lão lại lang thang đến chỗ Tào Lý Bình. Mọi người đều biết rằng chủ đề thực sự của đêm nay là ở đây. 

"Tiêu Thảo!" Tào Lý Bình vội vàng đứng dậy nhưng ông lão đã ấn vai cô và yêu cầu cô ngồi xuống. Từ ga này ngồi xuống, cô có thể thấy được sự hiểu biết của ông già về thế giới và sự khác biệt giữa gần và xa. 

Anh ta nói với vẻ mặt có chút nghiêm túc: “Khi em gả vào nhà chúng tôi, cuộc sống của gia đình chúng tôi vốn đã rất khó khăn. Những năm này anh cũng đã vất vả rồi. Nuôi hai đứa con đã không dễ, quản lý gia đình này lại càng khó hơn.”

"Cha, đừng nói như vậy, chuyện này không dễ dàng."

"Không giống nhau, bọn họ là con ruột của mình, có chịu khổ cũng không sao. Cô là con dâu gả vào nhà, đáng lẽ phải hưởng thụ mấy ngày hạnh phúc. Than ôi, lại là ta không phải cha tốt, không có năng lực!"

"Ba, đừng nói như vậy, ngươi và mẹ đối với ta rất tốt! Tiểu Quân... Tiểu Quân cũng rất tốt với ta... Đúng vậy... Thực có lỗi với ngươi." Lời nói của Tào Lý Bình khiến Trương Xuân Lâm cúi đầu xấu hổ. Anh thậm chí còn cảm thấy đôi mắt nóng bỏng của mẹ đang trừng trừng nhìn anh. Rõ ràng là anh ta lại có lỗi. Anh chỉ có thể thầm niệm A Di Đà trong lòng, mong ông nội nhanh chóng gạt chủ đề này sang một bên. 

"Này, mọi chuyện qua rồi. Chuyện qua rồi. Không có chuyện gì đâu. Tiểu Thảo, bố chỉ muốn hỏi con một chuyện thôi."

"Ba, nếu ba nói cho con biết, con nhất định sẽ làm được." Tào Lý Bình bật khóc khi nghĩ về mối quan hệ vợ chồng của cô với Xiaojun và mối quan hệ của cô với gia đình này. 

"Bố phải mang hai con búp bê này đến cho con nhé bố!" Ông Ge vừa nói vừa quỳ xuống. Đây là một khoảnh khắc sôi động. Những người trong phòng lao tới giúp đỡ ông lão. Trương Xuân Lâm cảm thấy ánh mắt mẹ đang nhìn mình ngày càng hung dữ và hung ác hơn. 

"Cha! Cha! Cha đang làm gì vậy! Cha đừng lo lắng, hai con búp bê đó cũng là con của con, con nhất định sẽ chăm sóc chúng!" Làm sao Tào Lý Bình, người thân cận nhất với ông Ge, lại có thể để ông già quỳ xuống? Cô vội vàng ôm lấy anh khi nhìn thấy hành động này của ông lão. 

"Vâng, bố, Liping là mẹ ruột của đứa trẻ, bà ấy sao có thể làm điều gì xấu với đứa trẻ? Hãy quay lại và nhanh chóng ngồi xuống, đừng lo lắng những chuyện như vậy." Cách Tiểu Quân kéo ông già trở lại chỗ ngồi, ông già trầm ngâm vỗ nhẹ vào đùi con trai, biết rằng cậu bé chắc chắn không hiểu ý ông, nhưng Tào Lệ Bình lẽ ra phải hiểu. 

"Cha, hai đứa bé này khi mới sinh ra đều là Cát gia, chết đi đều là Cát gia hồn ma. Yên tâm, Tiểu Quân vĩnh viễn là cha của bọn hắn." Chắc chắn rồi, ông già mỉm cười vui vẻ khi Tào Lý Bình nói điều này. Tất nhiên, trong lời nói đó còn thiếu một người, đó chính là Tào Lý Bình. Ông lão hiểu rõ ràng, trong lòng như một tấm gương soi. 

Sau khi Tào Lý Bình nói những lời này, mục đích tổ chức bữa tiệc này của ông già đã đạt được, phần còn lại đương nhiên là để khách và chủ nhà vui vẻ. Không còn ai nói những lời lịch sự nữa, và không có người lớn tuổi đứng lên nâng cốc chúc mừng những người trẻ hơn. Họ bắt đầu vui vẻ chờ đợi những đứa trẻ say hết cốc này đến cốc khác rồi chìm vào giấc ngủ.

Đêm đã khuya nhưng chỉ có một người không ngủ được. Trương Xuân Lâm như một bóng ma đi đến cửa phòng mẹ anh, tàn nhẫn gõ cửa và gọi bà.

"Hắn cũng biết ta muốn cùng hắn tính toán!" Cách Tiểu Lan nghiến răng nghiến lợi vang lên.

"Hehehe, hahaha!" Những người khác đang ngủ trên giường cùng nhau cười lớn. "Chị ơi, Chunlin cảm thấy rất dễ chịu. Mọi chuyện đã xảy ra rồi. Chị đáng bị trừng phạt và đánh đập. Lần này đừng nghiêm khắc như vậy. Đứa trẻ này đã lớn như vậy rồi, lần này nên học tập." Cách Tiểu Mẫn là người đầu tiên thuyết phục.

"Ừ, chị đừng tức giận. Chúng ta đều biết tại sao bố lại làm vậy. Diễn xuất của bố không ổn sao?" Cách Tiểu Mỹ lại thuyết phục.

"Tôi biết, nhưng tất cả đều là do tên khốn đó gây ra!"

“Chị, chị vẫn chưa hiểu, bố mừng quá.” Cách Tiểu Mẫn bây giờ đã có sự hiểu biết rất rõ ràng về thế giới và kinh nghiệm của cô ấy không thể so sánh với Cách Tiểu Lan. 

"Việc ông ta làm chính là ép Tào Lý Bình không ly hôn với Xiaojun. Bằng cách này, hai đứa cháu của chúng ta vẫn sẽ là con của Xiaojun. Hehe, bố không biết rằng Tào Lý Bình đang theo dõi Tiểu Xuân Lâm, nếu không thì không cần phải làm như vậy."

“Ha ha, nhị tỷ, nếu ba biết chuyện này, có phải tức giận đến râu sẽ lệch đi không?”

"Đó là điều đương nhiên, hahaha!" Hai chị em cười vô tư. 

"Được rồi, các bạn, rắc rối đủ rồi!" Cách Tiểu Lan thực sự tức giận. Cha cô là cha ruột của cô. Tại sao hai người này lại giúp tên khốn đó nói chuyện? 

"Tỷ tỷ, ngươi nói đúng, ta nghĩ Xuân Lâm thật sự biết mình sai, nếu không hắn cũng sẽ không tới gõ cửa nhà chúng ta lúc nửa đêm."

"Đúng vậy, tỷ tỷ, ngươi nhất định phải có lòng nhân từ. Hơn nữa, Xuân Lâm hiện tại là người đàn ông của chúng ta, ít nhất cũng phải tôn trọng hắn một chút."

"Hừm!" Cách Tiểu Lan tức giận đến mở cửa, nhưng sau khi mở cửa, bà nhìn thấy con trai mình đang quỳ ở cửa, trái tim vẫn còn tức giận của bà lập tức dịu lại. 

"Mặt đất không lạnh sao? Hãy ra khỏi đây." Hai chị em trong phòng nghe cô nói vậy cũng thở phào nhẹ nhõm, biết đại tỷ sẽ không trừng phạt cô quá đáng. 

“Mẹ, con biết mình sai rồi.” Trương Xuân Lâm đứng dậy, lập tức ôm lấy cơ thể mềm mại của mẹ và chân thành thừa nhận lỗi lầm của mình. 

"Bây giờ cuối cùng bạn cũng biết dương vật của mình lớn đến mức nào." Đó không chỉ là vấn đề về thể chất của phụ nữ. Đằng sau mỗi người phụ nữ là một người chồng và những đứa con. Thứ mà người con trai đã phá hủy chính là một gia đình, đặc biệt là gia đình anh trai cô. 

“Mẹ biết rồi, con biết mình sai rồi.”

"Hãy để tôi đi!"

"Đừng buông ra!"

"Buông ra!"

"Tôi sẽ không để bạn đi!" Hai người cãi nhau đã lâu, trong lòng Cát Tiểu Lam cũng mềm nhũn ra. Cô có thể trụ được bao lâu khi chỉ còn một hơi thở? Chẳng mấy chốc, anh dần mềm đi trong vòng tay của con trai. 

"Con trai, sau này làm việc gì cũng không thể liều lĩnh như vậy, việc gì cũng phải nghĩ đến hậu quả. Hãy quên các cô đi. Mẹ không phải là thánh. Trong chuyện này, mẹ cũng có ý định gần gũi lẫn nhau, dù sao ông ấy cũng là chú của con, con hiểu không?"

“Mẹ ơi, con biết mình sai rồi, con sẽ không bao giờ dám tái phạm nữa.”

"Cũng may chuyện này kết cục khá tốt, Tào Lập Bình suy nghĩ chu đáo, không có nghiêm túc bỏ rơi Tiểu Quân. Cô quả phụ nhỏ mà cô ấy tìm được cũng là người tốt bụng, hiểu biết rộng rãi, lần này cô ấy chính là người đã nói chuyện thấu đáo với ông nội cậu."

"Kỷ Tử là người thông minh."

"Tôi nghĩ họ đều thông minh hơn bạn. Bạn suốt ngày gục đầu vào thắt lưng và không biết phải nghĩ gì." Con trai tôi cái gì cũng giỏi, nhưng từ khi có vợ, nó luôn cảm thấy trong đầu mình toàn những thứ đó. 

"Mẹ..."

"Được rồi, chuyện này không phải lỗi của một mình ngươi, Tào Lý Bình, này, quên đi, mọi chuyện là như thế này, ngươi có chắc mình có thể khống chế được người phụ nữ này không?" Sau khi ngọn lửa tà ác bùng phát, người mẹ của bà bắt đầu lo lắng cho con trai mình. Người phụ nữ nào vây quanh tên khốn này là một chiếc đèn tiết kiệm nhiên liệu. 

"Mẹ đừng lo lắng. Dù con có tài đến đâu, nếu không có sự hỗ trợ của con thì cô ấy cũng không thể gây chuyện được. Hơn nữa, địa vị của con trai mẹ trong quận cũng không tầm thường, mẹ đừng lo lắng."

"Được rồi, bây giờ con đã hiểu ông nội đang lo lắng điều gì rồi, con phải suy nghĩ cho mẹ một chút về hai đứa nhỏ đó."

"Mẹ yên tâm, chỉ cần biểu ca của con chịu tiến bộ, con nhất định sẽ giúp bọn họ. Cho dù bọn họ không tìm cách tiến bộ, con cũng sẽ để bọn họ về sau không cần lo lắng về chuyện ăn uống. Mẹ, chúng ta đều là người nhà của mẹ, con sẽ lo liệu."

"Này... thực ra là lỗi của anh nên anh có lỗi với em... cả nhà anh... đều là gánh nặng cả."

"Mẹ, đừng nói như vậy, người thân của mẹ đều là người thân của con, con sẽ đối xử tốt với họ cả đời."

"Mẹ, nếu mẹ nói như vậy, mạng sống của mẹ sẽ uổng phí!" Cách Tiểu Lan lau khóe mắt. Cô không biết rằng gia đình lớn của cô là gánh nặng cho con trai cô. May mắn thay bây giờ mọi người ít nhiều đã tham gia cùng ông nên con trai ông mới có động lực để giúp đỡ. Không phải là bà, một người mẹ, ưu ái con trai mình. Rốt cuộc, đó là thịt rơi ra khỏi cơ thể cô ấy. Làm sao cô có thể không thương hại anh được.

Cát Tiểu Lam lén nhìn bốn phía, trầm giọng nhéo tai con trai, thấp giọng nói như sợ có người nghe thấy:

“Mặc dù bọn họ đều là dì và thê thiếp của ngươi, nhưng đến biện pháp cuối cùng, mẫu thân vẫn hy vọng ngươi có thể tự chăm sóc mình, kể cả mẫu thân, ngươi có thể bỏ rơi bọn họ, ngươi hiểu không?”

Tấm lòng mẫu hậu của Cách Tiểu Lan thực sự đã đến mức xé nát trái tim cô. 

"Mẹ, con sẽ không, con sẽ không bao giờ. Mẹ tin tưởng con trai mẹ và khả năng của con, con có thể bảo vệ mẹ. Mẹ yên tâm."

"Không phải là ta không tin ngươi, chỉ là đôi khi, sẽ có những chuyện ngươi không thể khống chế được. Giống như lần này sư phụ ngươi Yến Tiểu Vân xảy ra chuyện, ngươi suýt chút nữa gặp phải phiền toái, cho nên..."

"Mẹ yên tâm, sau này chuyện như vậy sẽ không xảy ra nữa, con hứa." Ông đã quyết tâm ngày càng tiến xa hơn trên con đường giành quyền lực. Ít nhất, anh có thể bảo vệ những người xung quanh khỏi bị bắt nạt. 

Dưới bầu trời đêm, một người phụ nữ trưởng thành đầy đặn, mập mạp chỉ nằm trong vòng tay của một chàng trai, nhìn vầng trăng trên bầu trời và bầu trời đêm đầy sao, vui vẻ để anh ôm cô, hy vọng khoảnh khắc ngọt ngào này sẽ không bao giờ biến mất.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 197 chương Sự sùng bái của Tào Lập Bình

Ôtô chở 6 người, xe máy chở 2 người. Hai chiếc xe cùng nhau hướng tới thành phố thịnh vượng mà ai cũng biết cũng tượng trưng cho một tương lai tốt đẹp hơn vô cùng. 

Sau khi rời nhà, trong lòng một số phụ nữ mặc dù có chút bất đắc dĩ, nhưng phần lớn đều mong chờ cuộc sống tương lai. Nếu lúc đến họ có tâm trạng như thế thì bây giờ họ lại có tâm trạng khác. Đó không chỉ là sự khao khát một cuộc sống tốt đẹp hơn mà quan trọng hơn là họ đang mong chờ một cuộc sống hoàn toàn khác, một cuộc sống đủ sức lật đổ những nhận thức trước đây của họ và vô cùng ham muốn. 

Chiếc xe do Tào Lý Bình điều khiển chạy về phía trước một lúc rồi dừng lại bên đường, bật đèn xi nhan. Cách Tiểu Lan, người ngồi ở ghế sau xe máy của Trương Xuân Lâm, vỗ vai anh bảo anh dừng lại. Trương Xuân Lâm không biết ý anh ta là gì. Khi đỗ xe máy bên đường, anh thấy Tào Lý Bình đã mở cửa bước xuống xe. Sau đó dì hai của anh bước tới ghế lái và ngồi lên đó, trong khi mẹ anh mở cửa sau xe bước vào. Anh và Tào Lý Bình là hai người duy nhất còn lại ở ven đường. 

"Cái này để làm gì vậy?"

"Đợi tôi một lát." Tào Lý Bình mỉm cười nhìn anh rồi đi vào rừng. Một lúc sau cô lại bước ra nhưng lại thay quần thành váy ngắn. 

Vào lúc này, Trương Xuân Lâm đã biết rõ điều đó ngay cả khi Tào Lý Bình không giải thích cho anh ta, và xét từ sự hiểu biết ngầm giữa hai người, có vẻ như đây không phải là ý tưởng đột ngột của một mình Tào Lý Bình mà là quyết định được đưa ra sau khi họ cùng nhau thảo luận. 

“Hai đứa nhỏ đó giải thích thế nào?”

“Có gì cần giải thích không?” Tào Lập Bình vén mớ tóc rối quanh tai, cười nói: “Tôi, một người mẹ, còn phải giải thích với hai đứa nhỏ đó nữa.”

Vừa nói hắn vừa vén váy lên. Bên dưới tuyết trắng khiến Trương Xuân Lâm không nói nên lời.

"Chị ơi, em... em đã làm sai rất nhiều chuyện." 

"Hiện tại ngươi đang do dự. Lúc trước dũng khí của ngươi đâu?"

“Không phải đó là lúc tinh trùng đi vào não sao?”

"Bạn có phải là người duy nhất có bộ não tinh trùng?" Tào Lý Bình lắc đầu chế giễu, thở dài: "Kỷ Tử cũng có lỗi trong chuyện này. Này, tôi là trưởng lão, lẽ ra phải kiềm chế nhiều hơn. Tôi... không biết sao lại bị anh dụ dỗ, một tên lưu manh nhỏ mọn, chỉ là... không thể khống chế được. Này, lúc này có nói gì cũng đã muộn rồi. Chú hai vợ chồng anh đã đòi về nhà rồi. Tôi không thể trơ tráo mà quay về. Nếu tôi quay lại và hai người phụ nữ chia nhau một người." Chồng à, em thích ở bên anh hơn."

Với vẻ mặt kiên quyết, Tào Lý Bình rất nghiêm túc nói: "Chị ơi, phương pháp của chị khá tốt. Chú của em giờ đây chắc hẳn sẽ cảm thấy cân bằng tâm lý hơn khi có được góa phụ nhỏ."

"Đúng vậy, hắn tương đối vui vẻ. Dù sao tiểu góa phụ so với ta tuổi trẻ rất nhiều. Xuân Lâm, ngươi vì cái gì không thích tiểu cô nương? Chúng ta quê mùa lão bà không có gì đáng lo ngại."

"Tỷ tỷ, đó là bởi vì ngươi không biết chính mình quyến rũ, trong mắt ta, ngươi là nhất."

"Anh, anh thực sự thích việc chúng tôi có quan hệ họ hàng với anh à?"

"Vâng." Trương Xuân Lâm gật đầu. Đây thực sự là suy nghĩ thực sự của anh ấy.

"Thằng nhãi này, bây giờ mày đã đạt được ước nguyện của mình rồi! Mày cũng đã cặp kè được với em gái của mẹ mày rồi."

"Tôi sẽ không để bạn đi!" Trương Xuân Lý đưa tay nhéo vào mông dì hai lần. Không có dấu vết của đồ lót cả. Dưới sự nhào nặn mạnh mẽ của anh, người phụ nữ với vẻ mặt quyến rũ rơi vào vòng tay anh.

"Thành thật mà nói, tôi đã nghĩ chúng ta sẽ đạt đến điểm này khá nhanh."

"Ừ, không ngờ cậu lại là người cuối cùng."

"Chuyện này đối với ta cũng không khó, kỳ thật trong những người này khó khăn nhất chính là dì của ngươi, dì hai của ngươi rất dễ đối phó, dù sao bà ấy là một người đàn ông thực sự không hiểu được lòng phụ nữ. Cho nên nếu bạn dịu dàng với cô ấy một chút, lớp vỏ tưởng chừng như mạnh mẽ của dì hai sẽ sụp đổ. Ngược lại, bà ấy sẽ hết lòng đối xử với bạn. Kỳ thật, sở dĩ bà ấy giúp đỡ tôi nhiều như vậy trong chuyện của tôi, là bởi vì người đàn ông đó chính là cậu. Đơn giản hơn, cô ấy hoàn toàn hết lòng vì bạn, nếu bạn thoát khỏi chú thứ tư của bạn, cô ấy sẽ không thể thoát khỏi cuộc hôn nhân hạnh phúc của bạn, nhưng thực tế cô ấy có ham muốn tình dục mạnh mẽ nhất, cô ấy nghĩ rằng cô ấy làm mọi việc rất bí mật, nhưng tất cả chúng tôi đều ở đây, và chỉ có cô ấy mới có thể ngửi thấy mùi hôi trên cơ thể cô ấy, vì vậy tôi biết cô ấy sớm hay muộn sẽ trở thành của bạn, nhưng dì của bạn chưa bao giờ kết hôn, và mẹ của bạn nói rằng cô ấy có vẻ bị bệnh, và chỉ có bạn mới có thể chữa khỏi căn bệnh này. có lẽ đây là ý Chúa, và tất cả chúng tôi đều trở thành phụ nữ của anh bởi nhiều sự trùng hợp khác nhau."

"Kỷ Tử, ngươi làm sao không khó khăn? Ta xem ngươi là khó nhất, mẹ ta đánh nát mông ta."

"Bởi vì... bởi vì người ta không thể chịu đựng được một kẻ xấu xa như anh trong thời gian dài. Điều đó khiến trái tim người ta tan chảy. Bạn có biết không? Phụ nữ, đặc biệt là những người đã có gia đình như chúng ta, không có chút kháng cự nào đối với tình dục, và phụ nữ thì có một loại sùng bái những thứ của đàn ông tận xương tủy. "Thứ đó của anh to đến nỗi khi chạm vào tôi cũng thấy tê dại. Làm thế nào tôi có thể sử dụng bộ não của mình để suy nghĩ về mọi thứ? Cho dù mối quan hệ của chúng ta không thể công khai, cho dù mẹ bạn có phản đối kịch liệt, tôi biết rằng tôi sẽ trao thân cho bạn dù là bí mật, bởi vì tôi sẽ không bao giờ quên chàng trai to cao của bạn. "

"Thật sự? Cậu lại chạm vào nó à?" Trương Xuân Lâm cười và lấy dương vật ra khỏi háng.

Vừa rồi Tào Lý Bình đã rất xúc động khi nói điều đó, bây giờ cô ấy thậm chí còn chảy nước miếng khi nhìn thấy anh chàng to lớn đang hấp hối này. 

"Kẻ xấu! Tôi biết cách dụ dỗ con trai tôi với anh, đồ tồi như anh. Tôi biết con trai tôi sẽ không chịu nổi khi nhìn thấy anh.” 

"Chị ơi, nước có chảy không?"

"Không cần phải nói! Nó chỉ chảy máu thôi. Nó ở khắp mông tôi. Bạn có thể chạm vào nó không?" Người phụ nữ nắm lấy dương vật dày và dài của người đàn ông và nâng mông lên. Người đàn ông mỉm cười dâm đãng và vén váy của người phụ nữ để lộ cặp mông to và trắng của cô. Anh ta cũng chạm tay trực tiếp vào giữa người phụ nữ đầy cám dỗ.

Ngón tay anh thăm dò rãnh sâu. Dù chỉ lộ ra một khe hở mỏng manh trên cặp mông tròn trịa nhưng cũng không thể ngăn được bàn tay hào phóng của người đàn ông. Bàn tay xuyên qua mông mông, nhét vào khe mông, vuốt ve khu rừng tối tăm, thẳng tiến vào chỗ sâu của Grand Canyon. 

Đây không phải lần đầu tiên anh chạm vào âm hộ của dì, nhưng mỗi lần chạm vào mông và âm hộ béo của cô, tim Trương Xuân Lâm lại đập loạn xạ. 

Mông của cô ấy quá béo, điều quan trọng nhất là cô ấy có thân hình nhỏ nhắn. Tuy mông của dì ba mập, có khung hình to nhưng dì của dì lại khác. Thân hình cô ấy nhỏ và không cao nhưng mông cô ấy giống như hai núi thịt. Cho dù hắn dùng toàn lực đè xuống cũng không thể ấn vào xương của nàng. 

Có được bộ mông đẳng cấp thế này có thể nói là giấc mơ lớn nhất trong đời của đàn ông, vì vậy khi lần đầu tiên chạm vào bộ mông này, anh ta biết rằng dù có trả bao nhiêu cũng sẽ có được nó. Giờ đây, ước mơ của anh cuối cùng đã thành hiện thực. Cái mông này là của anh ấy, người phụ nữ này cũng là của anh ấy, cho dù cô ấy có là dì của anh ấy đi chăng nữa. 

Trong khe mông hẹp còn có một thứ khác mà Trương Xuân Lâm mơ thấy, đó chính là con mèo béo của dì cô. Nhờ cặp mông béo nên âm hộ của cô cũng béo như một cái bánh bao thịt to. Chỉ là hai môi âm hộ dày như bánh bao, lồi ra từ khe hở quyến rũ. 

Dì tôi cũng có rất nhiều lông âm đạo, nhiều lông mu, ham muốn tình dục mạnh mẽ đến mức sau khi bị anh ta dụ dỗ dù chỉ một chút cũng trở nên ham muốn, và cuối cùng cùng anh ta bước vào vực thẳm loạn luân. 

Tào Lý Bình ôm lấy con cặc của Trương Xuân Lâm bằng cả hai tay, như thể cô ấy đang cầm một thánh vật, đến mức trên mặt cô ấy bắt đầu hiện lên một tia sùng đạo. Đây cũng không phải lần đầu tiên cô chạm vào cặc của Trương Xuân Lâm nhưng cô vẫn rất hưng phấn. Tại thời điểm này, không có lời bào chữa nào tồn tại. Cô biết rằng tất cả những gì cô đã làm là cho thời điểm này và cô sẵn sàng cống hiến mọi thứ cho con gà trống này. 

Cô không nuốt chửng vật khổng lồ của người đàn ông trong một miếng như những người phụ nữ khác mà như thể đang nếm thử món ngon tuyệt đỉnh, cô liếm và mút nó trong những cái miệng nhỏ, xoa nhẹ nhàng, dùng đôi môi mềm mại xoa xoa quy đầu của người đàn ông, và quấn chiếc lưỡi linh hoạt của mình quanh rãnh vành của anh. Hai người chỉ phớt lờ sự có mặt của người khác và quan hệ tình dục bên lề đường. 

May mắn thay, con đường đất giữa các làng này không có nhiều người, sự thịnh vượng của thị trấn Xigou cũng không đến được làng Gejia xa xôi, nên hai người thực sự không có chút kiêng dè nào. 

“Chị ơi, cặc của cháu trai em ngon không?”

"Wow... ngon... ngon quá..." Giống như một con điếm bất mãn, Tào Lý Bình biết rằng biểu cảm trên khuôn mặt cô lúc này chắc chắn là vẻ mặt quyến rũ nhất mà cô từng thấy.

"Chị ơi, chị có phải là gái điếm không?"

“Ừ… tôi là một con đĩ… Tôi đã bào chữa cho mình rất nhiều lý do… Tôi không muốn ở nhà nghèo… Tôi không muốn sau này con trai tôi trở nên vô dụng… Nhưng bản thân tôi cũng biết… Tôi chỉ nhớ con cặc to của anh… Đồ khốn nạn… Anh rất giỏi chơi đùa với phụ nữ… Chú của anh Chơi với tôi nhiều năm như vậy… anh, tên khốn kiếp, vẫn không khơi dậy được ham muốn của tôi… Tôi choáng váng trước con cặc của anh… Anh… tên khốn nạn… từ ngày anh lén nhìn trộm… vào lồn con trai tôi... cậu... cậu đang nghĩ làm điều này với tôi à? "

"Con đĩ, âm hộ của con thật đen tối và nhiều lông. Bạn có ham muốn tình dục đặc biệt mạnh mẽ? Chú của bạn đơn giản là không thể làm hài lòng bạn?"

“Ừ… âm hộ của tôi… cứ như vậy… từ khi nó phát triển đã đen như vậy rồi… lông trên âm hộ của tôi lúc đó cũng mọc điên cuồng… mông… mông của tôi lúc đó cũng ngày càng to ra.”

"Có ai từng khen cái mông nghịch ngợm của bạn chưa?"

"Có...rất nhiều người đàn ông trong làng nhìn vào mông người khác...và có rất nhiều người đàn ông khốn khổ luôn chạm vào mông người khác...Tôi...tôi sẽ quay lại nói với bố...và bố sẽ ra ngoài và đánh những tên khốn đó...nhưng...nhưng tôi thích bị những người đàn ông đó chạm vào mông của mình...ah ah...giống như...giống như con khốn nạn ngày đó...trong Yu Những gì tôi đã làm ở Midi...Tôi cảm thấy rất phấn khích...Lồn tôi ngứa quá...Nếu tôi không cứu một khuôn mặt nhỏ cho riêng mình... Lẽ ra ngày hôm đó tôi sẽ cầu xin anh đụ tôi... Ahhh... Nhưng sau khi tôi quay lại... Tôi... Tôi nằm trên giường... nghĩ đến việc anh chơi đùa với mông cô ấy... Tôi... Tôi thủ dâm như điên... Tôi xuất tinh hết lần này đến lần khác. "

"Sau đó thì sao?"

"Sau đó anh đẩy đồ của anh vào người tôi trên xe mô tô... Em yêu... Ngày hôm đó anh vui quá... Anh... anh không nhịn được... Anh muốn chạm vào cặc của em... Ngày hôm đó anh thực sự sợ hãi... Anh không ngờ dương vật của em bé lại to đến thế... Anh không thể giữ nó bằng một tay của mình... Sau ngày hôm đó... Anh nhớ cặc của em điên cuồng."

“Cô gái ngoan, đây chính là em.”

“Ừ… cháu trai lớn… cháu là người duy nhất… cháu biết đấy… ở trước mặt mẹ cháu và mấy dì… cháu đang giả vờ… nhưng cháu không muốn diễn trước mặt cháu… cháu… cháu chỉ là quá nịnh nọt thôi.”

"Con đĩ! Cái mông to như vậy không chỉ dành cho đàn ông đâu." Trương Xuân Lâm vỗ mạnh vào mông dì, nhưng Trương Xuân Lâm không còn chút sức lực nào.

"A a a a! Thật là sướng... thật là sướng... cháu trai của ta... ta lại đưa cho ngươi!"

"Bố ơi! Papa papa!" Anh giơ tay lên và để cô gái nằm trên người thò mông ra như một đứa trẻ để bị đánh. Đây là một cảm giác mới mẻ.

"Ồ ồ ồ... ahhh... Tôi... chuyện gì đang xảy ra vậy... tôi có vẻ thích bị anh đánh vào mông... ahhh... cảm giác thật tuyệt... cảm giác thật tuyệt... ngoan em yêu... cứng... đánh vào mông con bé của anh... ahhh... cảm giác thật sướng, ahhhh... tôi... tôi đến đây..."

"Em là một con đĩ thích bị đánh đòn... một con khốn thích lừa dối... hãy xem anh đánh vào mông và âm hộ béo bở của em."

"Ahhh... cháu lớn của ta... làm nhục ta... khổ quá... ta sướng quá... nó tới... nó tới... ta đi tè... ahhh... nó tới... nó tới."

Chẳng bao lâu, mông của Tào Lý Bình đã bị Trương Xuân Lâm chuyển sang màu đỏ. Rõ ràng là dì cô thích bị đánh đòn như thế này. Trương Xuân Lâm cảm thấy buồn cười khi dì của cô luôn được chú đối xử dịu dàng, nhưng cô lại đến đây để bị đánh đòn và đạt cực khoái. 

Anh cũng muốn hiểu một điều qua sự việc của Jizi, đó là lý do tại sao những người phụ nữ xuất thân từ gia đình tốt đó lại có thể thể hiện một khía cạnh khác của mình một cách say mê khi đến với anh. Có lẽ là do các cặp đôi khó tiết lộ sự riêng tư của mình với nhau hơn. Trong trường hợp đó, điều đó có nghĩa là người phụ nữ thực sự dễ dàng bộc lộ bản chất thật của mình trước mặt người yêu hoặc kẻ ngoại tình.

Hóa ra anh không phải là người duy nhất che giấu một bí mật thầm kín trong lòng. Hóa ra ai cũng giống nhau! 

Chiếc xe máy đang lao về phía trước, một người phụ nữ trưởng thành quyến rũ đang nằm trên mui xe máy thay vì ngồi ở ghế sau. Cô ấy cúi đầu, che đầu và mặt, mặc một chiếc váy hoa to và béo. Người điều khiển xe máy là một người đàn ông và một người đàn ông khác cũng bịt đầu và che mặt. Trên đường đi, hai người họ đã bị theo dõi. Rất nhiều người nhìn thấy, mặc dù cảm thấy có chút kỳ quái, nhưng cũng không có suy nghĩ nhiều. Suy cho cùng, không ai có thể nghĩ rằng vào lúc này vùng kín của hai người thực sự đang chạm vào nhau ở khoảng cách âm. Dưới chiếc váy hoa béo ngậy của người phụ nữ, một con cặc to và dài thoát ra khỏi háng người đàn ông, cắm sâu vào âm hộ của người phụ nữ trưởng thành. 

Và khi chiếc mô tô tiến về phía trước, người phụ nữ thỉnh thoảng vén váy lên và để lộ nửa mông to, thậm chí còn cố tình làm như vậy khi có người từ phía đối diện đi tới. Có người đi ngang qua thấy được, có người lại không. Những người nhìn thấy lập tức huýt sáo, nhưng từ góc độ của họ, họ không thể nhìn thấy con cặc trong âm hộ của người phụ nữ, nhưng cái mông trắng như bông tuyết vẫn nhìn thấy được. 

Tất nhiên, đây không phải là điều mà người phụ nữ yêu cầu. Người duy nhất có thể nghĩ ra thủ thuật này là Trương Xuân Lâm. 

Nhìn người phụ nữ trưởng thành run rẩy bên dưới mình, Trương Xuân Lâm nghĩ đến những gì cô ấy đã nói với anh, " Cháu trai của tôi ... tất cả những điều này bắt đầu bằng một chiếc mô tô ... tôi nghĩ ... chúng ta cũng có thể kết thúc bằng một chiếc mô tô."

"Kết thúc rồi? Anh định rời xa tôi à?"

"Đồ ngốc, làm sao ta có thể nỡ rời xa ngươi? Là vì ​​ta muốn chấm dứt quan hệ với chú của ngươi. Kể từ hôm nay, Tào Lý Bình trước đây sẽ chết. Từ giờ trở đi, sẽ chỉ có Tào Lý Bình cầu nguyện cho con cặc của cháu trai lớn của ta đụ vào lồn nó. Sau khi con cặc của ngươi đi vào, tương lai sẽ là khởi đầu cho cuộc sống mới của chúng ta. Jizi sẽ chỉ là con điếm của ngươi thôi, được không?" Vừa nói, cô vừa leo lên ghế trước của xe máy, cô chủ động mò mẫm tìm cặc của mình, từ từ vén váy lên chỉ vào lỗ âm hộ đã chảy đầy tinh dịch rồi từ từ ngồi xuống. Khi con cặc từ từ được đưa vào, cùng với tiếng ngâm nga dễ chịu của Tào Lý Bình, gan của Trương Xuân Lâm khẽ run lên. Anh và người vợ lẽ, dì ruột của anh, cuối cùng đã thực sự hợp nhất với nhau, sử dụng một phương pháp phi đạo đức sẽ bị thế giới coi thường trong mười nghìn năm. 

Một khi một người phụ nữ trưởng thành đã kìm nén bấy lâu nay bắt đầu bày tỏ ham muốn của mình, đàn ông luôn bị sốc. Giống như Trương Xuân Lâm lúc này, hắn không ngờ hôm nay dì của mình lại chủ động như vậy. Cô giống như một tay đua, ngồi trên cặc anh, đẩy tới lui, lắc lư sang trái và phải. Môi lớn và môi bé dày đặc của cô và khoang kín của cô kẹp chặt cặc anh, không để lại khoảng cách nào trong sự kết hợp giữa hai người. 

Nếu có người trên đường, cô ấy sẽ nhanh chóng nằm xuống, dùng âm hộ của mình kẹp vào âm hộ của mình và vặn vẹo, đồng thời cô ấy sẽ nhẹ nhàng lắc hông qua lại. Nếu trên đường không có người, cô ấy thậm chí sẽ nhấc người lên cao, dùng đôi chân khỏe mạnh nâng người lên rồi đập mạnh xuống. Nhìn từ xa, trông cô ấy thực sự giống như đang cưỡi ngựa. 

Con cặc của Trương Xuân Lâm bị cặp mông khổng lồ mềm mại và đầy thịt bao bọc chặt chẽ. Thật là thỏa mãn. Phải nói rằng cặp mông to rất phù hợp với phong cách doggy. Ai có thể mua được nó? 

Cưỡi ngựa hết cỡ, đụ hết cỡ, lên đỉnh hết cỡ, mãi đến sau này, Tào Lý Bình thậm chí còn hét lên khàn khàn và vẫn ngọ nguậy mông theo bản năng để con cặc của người đàn ông co giật trong cơ thể. Trương Xuân Lâm biết rằng cô ấy rất hứng tình. Dù sao thì anh cũng là người đầu tiên cặp kè với dì của mình, nhưng sau khi mấy dì xung quanh đụ cô, dì của cô đã thực sự làm dịu cơn khát của mình. 

Hơn nữa, khi đến nơi, họ đều đang quan hệ tình dục trên xe. Chỉ có dì tôi lái xe. Cô ấy đang giữ lại một ngọn lửa tà ác. Bây giờ cô đã có cơ hội thả nó ra, tại sao không phát điên? 

Hiểu được tâm trạng của dì, Trương Xuân Lâm cũng chủ động phối hợp với động tác của dì và đẩy cặc của mình ra. Anh muốn dùng gậy sát thủ để cho dì mình được khoái cảm, nhưng dù có bệ hạ cũng không thể chạm vào cổ tử cung của dì từ vết nứt mông dày nên đành phải quên đi.

"Chị, chị có vui không?" 

"Cảm giác thật tuyệt... em yêu... Anh cảm thấy rất tuyệt... con cặc nhỏ của chú em thực sự không thể so sánh được với một gã to lớn như của em... thật tuyệt khi được cặc của chú ấy đâm vào... nhưng nó quá khác với của em... Khi em nhét thứ này vào âm hộ của anh... âm hộ nhỏ của anh cảm giác như sắp nổ tung... Ouch... Ouch... Nhìn... em sâu quá..." Ồ ồ... thảo nào... thảo nào dì của em và những người khác nói rằng nó rất tuyệt khi họ thử cặc của em... thảo nào trong xe họ hét ầm ĩ... Không biết cảm giác thế nào cho đến khi thử... ôi ôi... con bé thế này... con gà trống thế này... bây giờ... chị dâu của cô, tôi cũng đã thử cảm giác này rồi... ôi ôi... cuộc đời tôi đã không uổng phí!"

“Con cặc của chú tôi to cỡ nào?”

"Haha... Tôi còn chưa bằng nửa tuổi cậu..."

"Vậy chú tôi có thể đụ cậu từ phía sau được không?"

“Nó không vào được… Anh ấy chỉ có thể xuyên qua một quy đầu. Ngay cả nhìn từ phía trước, nó cũng không thể sâu bằng của bạn. Chỉ... chỉ khi tôi cưỡi lên anh ấy... cặc anh ấy mới có thể đi sâu hơn."

"Bạn có thích nó thâm nhập sâu hơn?"

"Ừ...càng sâu càng tốt, chọc vào bên trong là thoải mái nhất."

"Cơ Tử, kỹ năng của bạn có lẽ đều được chú tôi rèn luyện. Tôi cảm thấy anh khá thành thạo trong việc chủ động đụ gà trống."

"Vậy thì... chúng ta không thể làm gì được... dương vật của chú cậu ngắn... Tôi cảm thấy dễ chịu khi nó đâm sâu vào... nên... tôi chỉ cần cưỡi nó thường xuyên thôi."

"Chú tôi có thể làm cho bạn đạt cực khoái được không?"

"Không sao đâu, nhưng không thường xuyên... không giống như bạn, một con vật... bạn có thể làm điều đó vài lần một ngày."

"Hôm nay bạn đã xuất tinh năm hay sáu lần chưa?"

“Tôi không thể nhớ bất cứ điều gì trong đầu. Tôi bối rối đến mức vui mừng đến mức choáng váng. Dù sao thì tôi cũng chỉ nhớ tiếp tục phun nước thôi."

“Đúng vậy, quần của tôi ướt hết rồi.”

“Này bé cưng, lát nữa anh sẽ giặt cho em, hehehe.”

“Tỷ, ngươi cũng liếm mông đi, ta muốn ăn cái mông béo của ngươi.”

"Sau đó ta sẽ làm sạch và liếm cho ngươi. Tôi biết cậu thích bị một con mông to cưỡi vào mặt, đúng không?”

"Chà, cảm giác thật tuyệt khi được cái mông béo đó áp vào mặt mình."

“Ha ha, ngươi thích chơi với ta thì ta cũng chơi với ngươi, kể cả những người ngươi chơi với mẹ ngươi.”

"Ý bạn là bị lộ?"

"Ồ, đó gọi là phơi bày. Tôi không biết những thuật ngữ ưa thích của bạn. Bạn chỉ cần dạy tôi nhiều hơn trong tương lai."

“Bây giờ cậu có muốn thử không?” Trên thực tế, việc có thể chấp nhận quan hệ tình dục trên xe máy cũng gần giống như việc tiếp xúc đơn giản nhất, vì vậy Trương Xuân Lâm cảm thấy rằng dì của mình chắc chắn có thể chấp nhận được.

"Bạn muốn... chơi như thế nào?"

"Lúc đầu thì dễ dàng. Chỉ cần vén váy lên cao một chút để lộ mông là được."

"Có phải vậy không?" Tào Lý Bình đã làm như Trương Xuân Lâm đã nói. Khi gió thổi từ hai bên xe máy trở nên lạnh lẽo, cô mới biết mông mình đã lộ ra ngoài hoàn toàn. Lòng cô lập tức rối bời, bởi chỉ cần lúc này có người đến, khi cô đi qua đường, cô có thể nhìn thấy cặp mông lộ ra của mình, trong mông cô có một con cặc của một người đàn ông. Cảm giác kỳ lạ này lập tức khiến cô nhớ đến Cách Tiểu Lan, người đang tạo dáng bên cạnh chiếc xe. Hóa ra đây chính là cảm giác của nó.

"Nó thế nào rồi? Bạn có thể chấp nhận nó?"

"Không có gì có thể chấp nhận được về điều này. Không phải chỉ để lộ mông thôi sao?”

"Được rồi, chúng ta hãy chơi trò gì đó thú vị hơn nhé. Tôi sẽ chỉ đi về phía trước. Dù có nhìn thấy người từ bên kia đi tới cũng không thể kéo váy xuống được."

"À? Chơi thế này à? Nhỡ có người trong làng nhận ra chúng ta thì sao?”

"Thật dễ dàng để xử lý. Tôi che đầu lại và bạn cúi mặt xuống. Ai có thể nhận ra bạn nếu bạn đi ngang qua trong nháy mắt?"

"Điều đó có ổn không?"

"Bạn có muốn thử nó không?"

"Ta không quan tâm, quan trọng là ngươi có muốn chơi hay không."

"Vậy thử xem?"

"Được rồi!" Hai người đã đồng ý thì có màn mở màn. Tuy nhiên, lúc đầu Tào Lý Bình vẫn cảm thấy hơi khó chịu và luôn vô thức kéo váy về phía sau. Tuy nhiên, với sự khuyến khích của Trương Xuân Lâm, cuối cùng cô cũng cố gắng để lộ nửa mông của mình.

Trương Xuân Lâm thích chơi những trò chơi hấp dẫn nhưng anh không có ý định biến mình thành mục tiêu chỉ trích của dư luận. Khi chơi những trò chơi mạo hiểm, anh ấy tìm kiếm sự phấn khích và táo bạo, nhưng quan trọng hơn là sự thận trọng.

Con đường này tuy khó đi nhưng không phải không có người. Anh ấy hiện là người nổi tiếng ở thị trấn Xigou. Có dân làng hắn không quen, nhưng cũng có ít dân làng không biết hắn, cho nên trước hết hai người phải che mặt lại. Thứ hai, nó phụ thuộc vào việc anh ta có nhận ra những người trên đường và tuổi của họ hay không. Nếu gặp một người trẻ tuổi, Trương Xuân Lâm sẽ ngay lập tức kéo váy Tào Lý Bình lên, còn nếu có người đi ngược chiều, anh sẽ cố gắng giảm tốc độ và để họ đi trước. Tuy nhiên, nếu gặp một bà già hay một ông lão nông dân ở quê, ông cũng không cần phải tránh né. Thay vào đó, anh sẽ trực tiếp vén váy của dì lên đến eo, cố tình để lộ cặp mông trắng nõn của cô. Đôi mắt viễn thị của họ sẽ không thể nhìn rõ bất cứ thứ gì, thậm chí nếu họ có nhìn thấy thì họ cũng không hiểu và không hiểu mình đang chơi trò gì.

Nhưng dì của cô không biết rằng họ không thể nhìn thấy cô. Mỗi khi nhìn thấy ai đó, cô ấy sẽ trở nên vô cùng lo lắng. Âm hộ ôm con cặc sẽ vặn vẹo và co giật dữ dội hơn, và cực khoái của cô ấy sẽ đến nhanh hơn. 

"Chị ơi, nhìn kìa, lại có người đến rồi, cái mông to trắng nõn của chị lại bị nhìn thấy rồi!" Trương Xuân Lâm lại trở nên táo bạo hơn khi nhìn thấy một người nông dân già đang vác một gánh hàng từ xa đến từ phía bên kia. Nhìn dáng vẻ sửng sốt của lão nông dân, không có gì ngạc nhiên khi ông ta già nua và mờ mịt.

"À! Có người... lại đến đây... à...vâng...có người...thật...đáng hổ thẹn...thật...thú vị!" Tào Lý Bình kẹp mông cô, niềm vui chết người được nhìn thấy lần lượt truyền ra từ cơ thể cô. Cô cũng phát hiện ra rằng lần này Trương Xuân Lâm thực sự đã giảm tốc độ xe và thậm chí quay về phía ông nông dân một chút. Ông thực sự muốn ông nông dân già nhìn kỹ hơn!

Cảm giác áp bức tâm lý này ngay lập tức khiến khoái cảm của cô càng tăng cao. Có vẻ như nhóc con này chỉ muốn nhìn thấy cô tự làm trò hề, thậm chí còn bắt đầu điên cuồng bơm con cặc dài và dày của mình vào trong cơ thể cô. 

"A... a... a... Tôi... tôi sắp chết... ah ah... tôi sắp chết rồi... ah ah."

"Ồ, cậu bị bệnh gì vậy? Tội nghiệp cô gái, chàng trai trẻ, sao anh không nhanh chóng đến bệnh viện và lái xe nhanh hơn đi?" Lão nông dân thực sự đã nhầm tiếng rên rỉ của Tào Lý Bình là tiếng rên rỉ vì bệnh tật của cô. Trò đùa này khiến Trương Xuân Lâm gần như bật cười.

Sau khi xác nhận rằng ông già này không đến từ thị trấn Xigou hay làng Gejia mà chỉ có thể là một nông dân địa phương, Trương Xuân Lâm càng trở nên can đảm hơn. 

Anh ta chỉ dừng xe lại, hỏi trước mặt ông già: “Chú ơi, chị dâu cháu bị bệnh nặng đang chờ được đưa đến bệnh viện huyện gấp. Đây có phải là đường vào quận không?” 

Tào Lý Bình có thể nhìn thấy bàn chân của người nông dân già mà không cần ngẩng đầu lên. Cảnh tượng này ngay lập tức khiến cô chết lặng. Tiểu nhân vật phản diện này thực sự rất tệ! Mông của cô ấy vẫn còn lộ ra ngoài!

"Đây là con đường. Chuyện gì đã xảy ra với chị dâu của bạn vậy?" 

"Sốt, sốt nặng, bất tỉnh." 

"Ồ, ta nói cho ngươi biết, ngươi còn ngồi phía trước làm gì? Bạn đang hôn mê về mặt cảm xúc. Sau đó bạn nên rời đi nhanh chóng. Hãy cứ tiếp tục tiến về phía trước trên con đường này. Đừng đi ra đường."

"Chào, cảm ơn chú."

“Ồ, tại sao váy của cô gái lớn này lại bay lên thế? Chàng trai, tôi cởi quần áo cho chị dâu anh, mông cô ấy lộ ra ngoài. Nhìn ngươi, mồ hôi đầm đìa, lao đi trên đường mà không để ý."

"Chậc!" Bị những lời như vậy kích thích, Tào Lý Bình không nhịn được nữa, lồn của cô tràn đầy tinh dịch, phun ra ngay tại chỗ. 

"Ôi ôi, sao còn đi tiểu thế? Người sắp chết sẽ tiểu tiện khắp nơi. Chàng trai trẻ, anh đang làm gì mà đứng yên vậy? Đi nhanh đi!" Bị thúc giục, Trương Xuân Lâm rất muốn rời đi, nhưng anh không còn sức. Vừa rồi, âm hộ của dì đột nhiên bị véo mạnh. Anh siết chặt cơ thể và vẫn co giật mạnh. Trong lồn có một lực hút mạnh. Anh đụ đã lâu và muốn xuất tinh. Khi tinh dịch nóng hổi của dì đổ lên quy đầu, anh phun ra ngay lập tức. Làm sao một người đàn ông đạt cực khoái còn có thể cử động được. 

"A a a a! Chết! Chết! Tôi sắp chết! Nóng quá! Nóng quá!" Tào Lý Bình bị tinh dịch đổ vào cơ thể cô, cô đột nhiên nâng người lên như một thây ma, khiến ông già sợ hãi đến mức ngã xuống đất. Anh nhìn thấy đôi mắt của người phụ nữ đỏ hoe, khuôn mặt đầy mồ hôi, và thậm chí cả đầu cô. Khói trắng mơ hồ bốc lên từ trên cao, và anh cảm thấy người phụ nữ này trông hung dữ, như thể cô đang trải qua nỗi đau không thể chịu đựng được. Hơn nữa, một cặp vú béo trên ngực cô bằng cách nào đó đã thoát ra, và bộ ngực trắng nõn nhảy vọt lên không trung vài lần. Anh thấy người phụ nữ ngã ngửa lên xe máy và bất động.

"Này, cô gái lớn này có chuyện gì vậy? Chàng trai trẻ ơi, anh còn chờ đợi điều gì nữa? Nhanh lên và rời đi."

"Ừm...đi thôi...tôi sẽ đi ngay bây giờ." Trương Xuân Lâm kiệt sức sau một buổi ân ái cuồng nhiệt. Loại trò chơi này thú vị đến mức ngay cả một người đàn ông kỳ cựu cũng không thể chịu đựng được. Anh từ từ nhấn ga, chiếc xe máy lao vút về phía trước.

Thấy cuối cùng họ cũng đã đi xa, người nông dân già run rẩy đứng dậy khỏi mặt đất và hô vang "A Di Đà, A Di Đà, hy vọng cô bé này được an toàn."

Trương Xuân Lâm đợi cho đến khi anh ta lái xe đi được hai dặm rồi mới dừng xe lại. Dì của anh trên xe đã mềm nhũn như một vũng bùn. Anh phải đưa cô ra khỏi xe và đi vào rừng. Anh thản nhiên cởi quần áo của cô ra và lau phần thân dưới của cô. 

Từ nãy đến giờ, âm hộ của Jizi luôn co giật và đi tiểu, nhưng khi ông nông dân già nhìn thấy thì đó là lúc cao trào mãnh liệt nhất nên lượng xuất tinh cũng nhiều hơn. Nhưng lần này toàn thân dì co giật nhưng lượng xuất tinh ít hơn. Cô ấy lẽ ra nên tận hưởng dư vị của đỉnh điểm. 

"Chị, chị có vui không?"

"Huh...huh...ho...ho..." Tào Lý Bình thở hổn hển, "Cảm giác thật dễ chịu...thật sự rất dễ chịu...Tôi cảm thấy như mình sắp chết...cảm giác này...tôi sẽ không bao giờ quên nó trong đời."

"Ha ha, ngươi yên tâm, sau này sẽ có rất nhiều loại cảm giác này." Chỉ cần đi theo cô, dì nhất định sẽ được thỏa mãn tình dục, không còn nghi ngờ gì nữa. 

"Ừ, người ta biết... chỉ là... họ chỉ biết thôi, nên... họ hết lòng theo dõi bạn."

Một người đàn ông và một người phụ nữ đang hôn nhau trên bãi cỏ trong rừng. Họ có sự chênh lệch tuổi tác rất lớn và mối quan hệ cấm kỵ. Nhưng lúc này, hai người đang hôn nhau như một cặp tình nhân. Tào Lý Bình thở ra như xanh, chiếc lưỡi thơm linh hoạt đan xen với chiếc lưỡi của Trương Xuân Lâm trong miệng họ. Cả hai người đều xin chất dịch cơ thể của nhau. Lúc này, cấm kỵ tình dục bắt đầu nảy sinh một chút tình yêu.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 198 chương Hy sinh (Phần 1)

Tình dục, trong thế giới sinh vật, chỉ là một thuật ngữ dùng để chỉ sinh sản, nhưng ở đây ở con người, nó đã trở thành một cách để mọi người vui vẻ. Khi dopamine, chất tượng trưng cho hạnh phúc, được tiết ra trong cơ thể con người, sẽ kéo theo một lượng lớn khoái cảm tình dục. Hiện nay, trên thế giới này, thứ duy nhất có thể thay thế khoái cảm tình dục là ma túy, nhưng thứ đó tuyệt đối không được chạm tới. Vì vậy, tình dục cực đoan đã trở thành mục tiêu theo đuổi của đàn ông và phụ nữ trên thế giới này. 

Tình yêu là một thứ không thể giải thích được, nảy sinh từ quá trình tiến hóa của sinh vật cho phép tình dục vượt qua bản năng sinh sản. Không ai có thể giải thích rõ ràng tình yêu là gì, bởi tình yêu của mỗi người là khác nhau, nhưng không thể phủ nhận rằng tính độc quyền chiếm phần lớn trong các thành phần của tình yêu. 

Tình yêu có tính độc quyền không có nghĩa là trên đời không có tình yêu vị tha, mà loại tình yêu đó thực chất ở một đẳng cấp khác và hầu như không liên quan gì đến chuyện nam nữ. 

Những lo lắng, khao khát còn sót lại và những cảm xúc khó giải thích khác là những thứ chỉ xuất hiện sau khi con người tiến hóa và phát triển tư duy. Chúng không liên quan gì đến giới tính ban đầu mà là những nhánh phụ chỉ nảy sinh sau khi bản chất con người trở nên phức tạp.

Nhưng xét cho cùng, con người không ngừng theo đuổi tình dục thú vị hơn. Phụ nữ tôn thờ và ngưỡng mộ những người đàn ông quyền lực hơn, đó cũng là một bản năng ẩn sâu trong trái tim con người.

Bản năng này đã tồn tại hàng ngàn năm và không hề suy giảm nhiều. Chỉ là một số phụ nữ có điều kiện để theo đuổi những người đàn ông mạnh mẽ, trong khi những người khác lại không có lựa chọn nào khác.

Sức mạnh của đàn ông trong xã hội ngày nay không chỉ ở sức mạnh của cơ thể và bộ phận sinh dục. Ngày nay, địa vị của đàn ông gắn liền với địa vị, tiền bạc và quyền lực hơn. Điều này được thể hiện rất cụ thể ở Tào Lý Bình.

Vì vậy, ngay từ khi bắt đầu mối tình với cháu trai, bà đã dấn thân vào con đường không thể quay lại. Cho đến bây giờ, cô vẫn rất ấn tượng trước cơ quan sinh dục mạnh mẽ của người đàn ông. Có thể nói, Tào Lý Bình lúc này như mới sinh ra.

Hiện tại hắn đã đụ dì của mình, trong mắt Trương Xuân Lâm, dì đã là người phụ nữ của hắn, việc của bà cũng là việc của chính hắn. Vì vậy, anh thực sự có ý định chăm sóc hai đứa con của dì mình. Sau cùng, anh đã hứa với mẹ sẽ chăm sóc hai đứa con của chú anh.

Nhưng Tào Lý Bình không ngờ lại không để hắn xử lý. Có lẽ dì cô không muốn nợ quá nhiều ân huệ hoặc đã có kế hoạch gì đó cho hai đứa con. Trương Xuân Lâm không cách nào biết được, nhưng cách tiếp cận của dì khiến anh cảm thấy nhẹ nhõm. Rốt cuộc, gánh nặng của anh thực sự nặng nề. Thẩm Băng còn đang mang thai. Vô tình, anh còn có hai đứa con ruột.

Nếu tính cả việc Đinh Mỹ đang mang thai khi rời đi thì anh ấy đã là cha của ba đứa con. 

Khi nghĩ đến đứa con của mình, anh phải nghĩ đến Tiantian. Số phận của cô gái này đã không thể tách rời khỏi anh kể từ ngày họ bị đe dọa. Sự việc vừa rồi không chỉ giúp anh có được thi thể của Tiantian mà còn khiến anh hiểu rằng trái tim cô gái đã dành cho anh. Dù ngày hôm đó anh bị ép phải làm chuyện như vậy nhưng dù sao anh cũng là một người đàn ông có trách nhiệm. Tất nhiên, Lý Thanh Lan phải gật đầu cuối cùng với tất cả những điều này. 

Lý Thanh Lan ban đầu có ý tưởng để Tiantian đi theo Trương Xuân Lâm. Con gái bà tuy còn nhỏ nhưng trong xã hội phong kiến ​​cũ, bà thực sự có thể lấy chồng và sinh con. Vì thế bà mẹ chồng cũng không nói gì mà cho con gái lựa chọn. Sau khi Tiantian nghe thấy điều này, cô ấy không chần chừ chút nào, anh ấy lập tức đồng ý. Trái tim của cô bé đã được trao cho Trương Xuân Lâm. Không ai biết điều đó trước đây bởi vì không ai nghĩ về nó. Giờ đây, một tai nạn đã phơi bày tình yêu của Tiantian dành cho Trương Xuân Lâm ra ánh sáng ban ngày nên chuyện đó đã trở thành sự thật. 

Lần này quay về, anh dự định tạm thời để mẹ ở lại trấn Xigou, không đi tỉnh nữa. Thẩm Băng cần người chăm sóc cô. Một lý do khác là anh quyết định tận dụng khoảng thời gian này để giải quyết rắc rối của Lý Thanh Lan và chính mình trong một lần. Mặc dù chắc chắn mình cần phải làm việc này, nhưng trong lòng hắn vẫn có chút bất an. Dù sao chuyện này quá lớn, vượt xa những gì hắn đã làm trước đây, nếu thất bại sẽ tan nát, không còn chỗ để phục hồi.

Nhưng đồng thời, động lực bỏ rơi người khác cũng dần dâng cao. Phân tích cuối cùng, Trương Xuân Lâm là một thanh niên tốt, chịu ảnh hưởng của xã hội mới. Anh khao khát tương lai tươi sáng của quê hương. Khi nghe nói có người có thể một tay che trời, lãng phí nhân mạng, trong lòng hắn tràn đầy phẫn nộ chính đáng, không cảm thấy việc mình làm là sai.

Không phải họ không muốn giải quyết vấn đề thông qua các kênh thông thường. Người dân bình thường khó có thể tưởng tượng được một bí thư tỉnh ủy có quyền lực như thế nào. Hơn nữa, dưới thời bí thư tỉnh ủy, hệ thống công an, tư pháp và pháp luật cũng bị ăn mòn hoàn toàn. Một khi bị lực lượng này nhắm đến, có thể nói không một người dân bình thường nào có thể thoát khỏi thủ đoạn của những người này. Vì vậy, anh biết rằng chỉ có bạo lực mới có thể giải quyết được sức mạnh áp đảo của quyền lực. Cái giá phải trả là anh ta có thể mất mạng bất cứ lúc nào. 

Anh ấy có muốn đi không? 

Đương nhiên là không, xung quanh hắn có rất nhiều mỹ nhân, cho dù không tính Thẩm Cương thì sự nghiệp bên ngoài của hắn cũng đang phát đạt, nhưng hiện tại hắn không nhịn được. Vốn dĩ chỉ có Lý Thanh Lan có liên quan, nhưng bây giờ ngay cả mẹ anh cũng bị những người đó uy hiếp, dù thế nào đi nữa anh cũng sẽ lấy lại những bức ảnh đó. 

Nó liên quan đến số phận cả đời của anh và Tiantian, đồng thời quyết định liệu Trương Xuân Lâm có thể sống ở thế giới này như một con người trong tương lai hay không. 

Chỉ có sự khác biệt giữa lần đầu tiên và vô số lần. Anh ta không bao giờ sẵn lòng đi theo bước chân của những người đó và bước vào vực thẳm bị thế giới coi thường. 

Khổng Tử từng nói: Quân tử chẳng can gì đến thiên hạ, cũng chẳng có gì sai trái. 

Đối với chuyện của Lý Thanh Lan, anh cảm thấy mình đứng về phía công lý. Tất nhiên, phương pháp giải quyết vấn đề này chắc chắn có vấn đề, nhưng công lý nằm ở đâu, anh ta cũng có thể thử nghĩ theo hướng khác. Chỉ cần mục đích đúng và phương tiện chỉ là công cụ, thì tính hợp pháp của công cụ đó không nằm trong phạm vi xem xét của anh ta. 

Huống chi, cho dù có một số người muốn dùng biện pháp thông thường để giải quyết vấn đề này cũng không được. Đối với một người bình thường có thể kiện một người ở trình độ đó, độ khó vẫn không thay đổi, dù là thời xưa hay ngày nay. 

Trong phân tích cuối cùng, không có kênh nào để những người thực sự ở phía dưới giải quyết những bất bình của họ. Sau khi xem quá nhiều phim truyền hình như Bảo Thanh Thiên, họ luôn hy vọng sẽ có một vị cứu tinh từ trên trời rơi xuống. Nhưng tình hình thực tế là vị cứu tinh này chỉ có thể do chính mình phát huy. 

Đây chẳng phải là trò đùa của số mệnh đối với người thường sao? 

Là một loại công dân bình thường khác, Trương Xuân Lâm biết rằng mình không có cách nào để thay đổi tất cả những điều này. Sự nghiệp chính thức của ông chỉ liên quan một chút đến con đường đó. Cho dù sau này hắn có đến Baosteel thì cũng chỉ ở mức độ có thể nói gì đó nhưng không thể can thiệp chút nào. 

Vì vậy, muốn làm chủ vận mệnh của mình thì phải leo đủ cao. 

Tất nhiên, còn một cách khác, đó là tránh xa họ. Nếu bạn tức giận, bạn phải chịu đựng nó. Nếu bị oan thì phải chịu đựng. Sau đó nếu cần ăn, uống, tặng quà thì hãy làm nhanh. Việc cúi đầu giả vờ làm cháu trai trước mặt những người này sẽ hữu ích hơn là bám chặt xương cốt làm một kẻ cứng rắn. Rốt cuộc, đây là cách của thế giới. 

Anh cũng biết rằng 99% người trên thế giới này sẽ chọn con đường thứ hai.

Không phải không có người có dũng khí chiến đấu mà có quá ít người thành công. Về phần những kẻ thua cuộc, tên tuổi của họ thậm chí đã biến mất trong dòng sông lịch sử rộng lớn.

Chưa đầy một trăm năm sau khi thành lập nước Trung Quốc mới, những thay đổi ở nước này đã vượt qua mọi triều đại trong lịch sử. Ông nhìn thấy niềm hy vọng mà đảng mang lại cho người dân, đồng thời cũng nhìn thấy những nỗi lo lắng tiềm ẩn dưới sự thịnh vượng dần dần của quê hương. Ông không biết rằng đất nước thịnh vượng này có thể thoát khỏi triều đại phong kiến ​​và vươn lên từ khó khăn. Từ thành lập đất nước, đến thịnh vượng, cuối cùng là tham nhũng và suy tàn, như một làn sóng ngầm của thời đại, anh ta chỉ có thể cố gắng hết sức để thay đổi vận mệnh của chính mình, thay đổi vận mệnh của những người xung quanh và thực hiện một cuộc đấu tranh cuối cùng chống lại làn sóng thời đại và quy luật vận mệnh. 

Trương Xuân Lâm đang quay trở lại và một điều rất bất ngờ khác đã làm gián đoạn kế hoạch của anh ấy. Anh không bao giờ ngờ rằng Hà Vân Thị sẽ đến thị trấn Xigou bằng ô tô từ tỉnh để tìm anh. Chị em họ Ge đã quen với vẻ ngoài của người phụ nữ này. Dù sao xung quanh Trương Xuân Lâm luôn có phụ nữ, việc có thêm một người phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành cũng không có gì lạ. Nhưng chỉ có Trương Xuân Lâm biết rằng người phụ nữ này chắc chắn đã xảy ra chuyện gì đó khi cô tìm thấy nơi này. 

Đúng như dự đoán, những người ở đó không thể chờ đợi được nữa. Họ cần phải để Trương Xuân Lâm quay trở lại và hy sinh ngay lập tức, bởi vì lệnh điều chuyển của Trương Xuân Lâm đến Baohua sắp được ban hành. 

Họ phải kiểm soát Trương Xuân Lâm càng sớm càng tốt, để anh ta hy sinh và để anh ta rời khỏi con đường bị những người này kiểm soát. 

“Hy sinh nghĩa là gì?” Đây là câu hỏi của Hà Vân Thị. Kỳ thực những người đó chỉ nói với cô một câu: “Việc tế lễ cần phải tiến hành ngay lập tức”.

"Nếu được yêu cầu quay lại cuộc sống cũ, bạn có đồng ý không?" Trương Xuân Lâm không trả lời câu hỏi của Hồ mà hỏi câu hỏi trong lòng. Anh có ấn tượng tốt với Hồ, nhưng anh cũng biết rằng một khi sự việc giải quyết xong, tốt nhất anh nên cắt đứt mọi liên lạc với Hồ, Hồ khó tránh khỏi bị liên lụy vào vòng xoáy chấn động này, bởi vì sự thăng tiến của cô dựa vào mối quan hệ của những người đó.

"Tôi... tôi không biết." Hà Vân Thi cười khổ lắc đầu. Không phải cô chưa từng nghĩ tới vấn đề này, nhưng sau khi nghĩ đi nghĩ lại, cô phát hiện mình căn bản không có đáp án. 

"Sao lần này cậu lại ở đây?"

"Bởi vì... bởi vì bọn họ cùng chồng và con gái tôi đe dọa tôi, con gái tôi đã bị chụp ảnh, và một khẩu súng đồ chơi được đặt trên đầu giường của chồng tôi."

"Đây là bọn họ khống chế người phương pháp, cũng là kép bảo hiểm, bọn hắn sợ ta không đi."

"Bạn sẽ đi chứ?" Khi cô nói điều này, giọng nói của Hà Vân Thị hơi run lên. Bây giờ cô không thể giúp được. Mạng sống của chồng và con gái bà nằm trong tay những người đó. Nhưng trong thâm tâm cô vẫn không muốn Trương Xuân Lâm đi, bởi vì đó là con đường không thể quay lại. Giống như sự lựa chọn của mình, cô biết Trương Xuân Lâm sẽ phải đối mặt với số phận như thế nào một khi anh đưa ra lựa chọn. 

Cô đan chặt hai tay vào nhau, sợ Trương Xuân Lâm sẽ nói cho cô biết câu trả lời mà cô biết, nhưng cũng sợ anh sẽ không đưa ra lựa chọn đó. 

"Ngươi không biết, ta cũng không biết." Tại sao cô ấy không biết? Chồng và con gái cô ở bên kia nhưng câu trả lời của cô vẫn là cô không biết. Nhìn thấy sự vướng mắc ẩn giấu trong mắt cô và tình cảm sâu sắc khi cô nhìn anh, Trương Xuân Lâm hiểu sự bối rối của cô nằm ở đâu. 

Chỉ mới quen nhau được vài ngày, anh không hề biết rằng trong lòng cô, anh quan trọng đến thế. 

Trương Xuân Lâm nở một nụ cười rất ấm áp và chậm rãi nói: "Nhưng, tôi sẽ đi."

"Có phải... cho tôi không?" Hồi lâu, Hạ Vân Thi mới hỏi những lời ẩn giấu trong lòng cô. Cô nhìn vào đôi mắt sâu thẳm và chân thành của người đàn ông. 

"Đúng." Đây không phải là một lời nói dối. Suy cho cùng, những gì anh làm cũng có thể cứu được Hà Vân Thị đang kiệt sức, cũng như hàng nghìn phụ nữ do họ kiểm soát. 

"À!" Hà Vân Thi kinh ngạc che miệng. Cô không ngờ lại được nghe câu trả lời chân thành như vậy từ Trương Xuân Lâm. 

"Yunshi, đây là lần đầu tiên tôi gọi tên em." Trương Xuân Lâm mỉm cười như gió xuân. Anh nắm lấy tay người phụ nữ và hôn lên cái miệng nhỏ. Một lúc lâu sau, anh mới nói tiếp: "Em sẽ vứt bỏ được tất cả những thứ này, nhưng trong quá trình vứt bỏ em nhất định sẽ gặp phải một chút đau đớn. Anh hy vọng em sẽ kiên trì."

Suy nghĩ hồi lâu, anh vẫn dự định tiết lộ một số bí mật. Anh không biết tại sao. Có lẽ anh cảm động trước tình cảm sâu đậm của người phụ nữ này, hoặc có thể là vì mối quan hệ lãng mạn này. Một khi những người đó xảy ra chuyện gì, Hà Vân Thị và Jia Ker, những người bị điều chuyển vì gia đình trị, nhất định sẽ bị tổ chức điều tra. Kết quả tốt nhất là đi tới đi lui bất cứ nơi nào họ đến, và kết quả xấu nhất chắc chắn là phải ngồi tù. 

"Anh có thể nhịn được, anh chỉ muốn em sống và sống thật tốt." Người phụ nữ cuối cùng đã khóc. Hai sự lựa chọn cứ mâu thuẫn trong lòng cô. Cô vừa buồn vừa tội lỗi, không biết mình nên làm gì.

"Tôi sẽ sống, và tôi sẽ sống tốt." Đây là Trương Xuân Lâm tự nói với chính mình, cũng là hắn kiên trì niềm tin. Suy cho cùng, anh còn rất nhiều việc phải làm, còn có một mảnh đất quê hương tươi đẹp đang chờ anh xây dựng. Anh ta không bao giờ sẵn sàng chết cùng với những kẻ cặn bã ở vị trí cao. Nó không có giá trị nó.

Một nam một nữ ôm chặt lấy nhau. Lúc này, tình cảm giữa họ cuối cùng cũng thăng hoa. Đó không chỉ là vòng tay ấm áp của những người cùng bệnh mà còn là sự lên men của một vết tình cảm giữa nam và nữ. Vì vậy, biểu hiện cao nhất của tình yêu không bao giờ là chiếm hữu mà là cho đi, và tình yêu đích thực chỉ có thể thấy được trong nghịch cảnh. 

Cả hai đều hiểu tình cảm của đối phương dành cho mình và tầm quan trọng của đối phương trong trái tim họ. Hai môi lại mím chặt vào nhau. Nụ hôn này không có ham muốn, chỉ có tình cảm sâu sắc. 

Trương Xuân Lâm gặp Fatty dưới sự lãnh đạo của Hà Vân Thị và nhận được thời gian và địa chỉ từ anh ta. Anh vốn đã rất quen thuộc với địa chỉ này, bởi vì ông già đã chỉ cho anh ba địa điểm có thể hiến tế, và địa chỉ mà Fatty nhắc đến cũng là một trong số đó. 

"Có vẻ như lần hiến tế này tiêu chuẩn rất cao." Khi nghe được địa chỉ mà Trương Xuân Lâm nhắc đến, Lão Khoan có chút hưng phấn nói. 

“Điều đó sẽ giúp chúng ta tránh được rất nhiều rắc rối.” Tâm trạng của Đinh Mỹ vẫn có chút phức tạp. Cô không mấy ủng hộ việc sử dụng biện pháp bạo lực để loại bỏ những người này, đặc biệt là khi cô đang mang thai. 

"Chị Đinh Mỹ, lịch sử dạy chúng ta rằng quy tắc phải do ai đó phá vỡ. Nếu không có Hoàng Siêu, các gia tộc quyền lực sẽ thống trị thế giới mãi mãi. Nếu không cải cách triệt để giáo viên, các hệ thống lạc hậu của xã hội cũ vẫn tồn tại. Bây giờ, chúng ta cần cảnh báo xã hội này và để họ hiểu lại một chân lý. Bạo lực không phải là cách giải quyết vấn đề đúng đắn. Nhưng nếu những người này thực sự buộc dân thường phải sống sót, ai dám nói rằng sẽ không có nổi loạn ở Trung Quốc Mới?"

"Tôi không thể nói chuyện với bạn."

"Vậy chị Đinh Mỹ, chúng ta hãy đi với anh cả của tôi. Anh ấy đã nói với tôi mọi điều chị sắp làm. Đối với những người này, không cần thiết phải hy sinh thêm một người trong số các chị. Chúng ta, những người bình thường đã đổ máu đủ rồi. Thế giới này không phải do những quan chức và chức sắc cấp cao này lật đổ. Chính Đảng đã lãnh đạo công nông, hy sinh xương máu của vô số người để tạo nên đất nước này thuộc về nhân dân. Lợi ích của đất nước có thể là đặt lợi ích của dân lên trên lợi ích của dân là đúng." người dân, nhưng quyền lợi của quan chức không được đặt lên trên quyền lợi của người dân. Người dân cần sự phát triển ổn định của đất nước, nhưng người dân không cần quan chức ngồi lên đầu người dân mà bậy bạ. 

Vuốt ve bụng cô, Đinh Mỹ nhìn thiếu niên nóng nảy trước mặt, không khỏi bật khóc khi nghĩ rằng chồng cũ của cô lại là một người đàn ông như vậy.

"Nhưng nếu chúng ta rời đi như thế này, em sẽ gặp nguy hiểm."

"Yên tâm, ta và đại ca sẽ cẩn thận xử lý xong việc, ta sẽ hoàn toàn biến mất. Hơn nữa ta cũng không nghĩ mình sẽ bị nghi ngờ, bởi vì ta căn bản không có động cơ. Trong mắt cấp trên, bọn họ vừa đề nghị ta điều chuyển đến Bảo Hoa, sau khi những người này gặp rắc rối, chuyện này nhất định sẽ có rất nhiều biến cố. Ta sẽ gặp rắc rối, nhưng chắc chắn không phải là hướng đi mà ngươi nghĩ."

"Đừng lo lắng, tôi biết những bức ảnh của Trương Xuân Lâm ở đâu. Đêm đó tôi sẽ đi tìm tất cả và cùng nhau tiêu hủy. Mọi thứ phải mất một thời gian mới lên men, khoảng thời gian này đủ để chúng ta hoàn thành công việc dọn dẹp." Đinh Mỹ vẫn tin tưởng ông già, biết ông đã nói như vậy thì sẽ không có vấn đề gì nên cuối cùng cô cũng buông bỏ được trái tim vướng mắc của mình. Bây giờ cô thấy Trương Xuân Lâm vẫn giống như lúc mới bắt đầu. Đinh Mỹ đã hoàn toàn khác kể từ mối quan hệ giữa hai người, và kể từ khi cô mang thai đứa con của Trương Xuân Lâm một cách không thể giải thích được. Bây giờ Đinh Mỹ càng ngày càng cảm thấy Trương Xuân Lâm là do chồng mình sắp đặt, đứa con trong bụng cô cũng chính là hóa thân của chồng cô. Suy cho cùng, tính cách của hai người rất giống nhau nhưng người chồng vẫn luôn bước đi trong ánh sáng, còn Trương Xuân Lâm thì nửa sáng nửa tối. 

Sau khi hoàn thành việc này, Trương Xuân Lâm vẫn cần phải thuyết phục Tiantian và Lý Thanh Lan. Để không làm hai người lo lắng, Trương Xuân Lâm chỉ đề cập ngắn gọn toàn bộ sự việc và không nói cho họ biết toàn bộ kế hoạch. Nhưng bây giờ, đã đến lúc phải đối đầu. 

Sau khi nghe Trương Xuân Lâm nói, Lý Thanh Lan sốc đến mức không nói được lời nào. Thảm họa mà cô gây ra đã thực sự phát triển đến mức này. Cô cảm thấy như sắp ngất đi khi nghĩ đến cảnh tượng sắp tới. 

Ngược lại, con bê mới sinh của Tiantian không sợ hổ và cũng không sợ những gì Trương Xuân Lâm nói. Hơn nữa, cô tôn trọng Trương Xuân Lâm từ tận đáy lòng, cộng với tình yêu không biết khi nào, cô sẽ không từ chối bất kỳ lời cầu hôn nào của Trương Xuân Lâm.

"Tiantian, những người đó đến lúc đó nên điều tra đi. Cậu phải nói đây là trò chơi mà cậu chơi ở trường." Trương Xuân Lâm cẩn thận lấy ra một vài vật thể giống như hạt thủy tinh, chỉ vào một vật có hoa văn đặc biệt và nói: "Đây là cái này. Sau khi vào trong, hãy mang cái này cho tôi." 

"Đây là cái gì?" Lý Thanh Lan thở hổn hển hỏi.

"Thuốc mạnh." Chuyện này đương nhiên là do Lão Tuân chuẩn bị. 

"Tôi biết, chú." 

"Được rồi em yêu, em hãy luyện tập với chú của em trước. Khi đến nơi, em phải giữ bình tĩnh và không để họ nhìn ra vấn đề."

"Chú đừng lo lắng, thứ này ở trường có thể chơi được." Nhìn những hạt thủy tinh xinh đẹp đó, Tiantian không hề cảm thấy sợ hãi. 

"Để đề phòng, tốt nhất cậu nên tập nói chuyện nhiều hơn với chú Chunlin của mình."

"Con biết rồi mẹ! Tập xong con muốn ngủ với chú!" Lý Thanh Lan trợn mắt nhìn con gái mình. Kể từ lần cuối cùng hai người làm điều đó, Tiantian đã trở nên phụ thuộc vào Trương Xuân Lâm. Là một người mẹ, cô có ý định này trong đầu. Thấy hai người không thể tách rời, cô đương nhiên sẽ không từ chối.

"Đừng lo lắng, chú mấy ngày nay sẽ ở bên con, chỉ là Điền Thiên thôi, sự hy sinh sẽ khiến con cảm thấy rất nhục nhã, cho nên con phải chuẩn bị tinh thần."

"Chú, cháu biết mấy năm nay chú luôn bảo vệ cháu và mẹ cháu. Chú đừng lo lắng. Tiantian đã không còn là một cô bé nữa. Khi cháu lớn lên, cháu cũng phải cố gắng bảo vệ mẹ và cháu. Những người đàn ông đó đã làm rất nhiều điều ghê tởm với mẹ cháu, mẹ cháu đã chịu đựng vì cháu, lần này cháu có thể chịu đựng vì chú. Tiantian cũng phải góp phần cứu mẹ cháu."

"Thiên Thiên!" Trong lòng Lý Thanh Lan run rẩy khi nghe con gái mình nói những lời này như một người lớn nhỏ.

"Đúng vậy, Tiểu Thiên Thiên của ta đã lớn rồi, có thể bảo vệ mẫu thân." Trương Xuân Lâm chạm vào đầu cô bé và mỉm cười khen ngợi cô.

Đêm đó, cả ba người đều không có tâm trạng bồn chồn. Trong vòng tay của Trương Xuân Lâm, cô bé trần truồng ngủ ngon lành dưới sự vuốt ve của bàn tay to lớn của người đàn ông, nhưng Lý Thanh Lan dù thế nào cũng không thể ngủ được, cứ nghĩ ngợi mãi cho đến tận bình minh.

Sự xuất hiện đột ngột của vật hiến tế không hề khiến ông lão hoảng sợ chút nào. Anh đã chuẩn bị cho ngày này từ rất lâu rồi. Anh sợ nhất những người đó sẽ giấu giếm Trương Xuân Lâm mọi việc, chỉ phái xe đến đón, như vậy anh sẽ bị động hơn rất nhiều.

Bây giờ đã có thời gian và địa điểm, đối với một binh sĩ có tư cách, bước tiếp theo là bãi săn của anh ta.

Đinh Mỹ đột nhiên cảm thấy rất thoải mái. Trong tám năm xét xử, không ai biết cô đã phải trải qua những đau khổ như thế nào. Ngay từ đầu chỉ có một ít bằng chứng, bây giờ có mấy thùng lớn chứa đầy bằng chứng. Tuy nhiên, thay vì sa sút, những người đó lại từng bước thăng tiến. 

Nghĩ đến đây, trong lòng cô không khỏi cảm thấy tuyệt vọng rất nhiều. 

正当她沮丧的时候,腹中突然传来干呕的感觉,她立刻扑到脸盆前干呕了几声,随后一脸笑意地摸了摸自己的肚皮念叨了两句“好了好了,妈不去想那些事了还不行吗？你个小坏蛋,这么小就开始欺负妈妈了？”

Bạn có thể làm được điều đó không? 

“小东西,今天咱们来认认认你的爸爸们,喏,这个长得阳光帅气的大个子是你的郭树人爸爸,听着是不是很高大, 呵呵, 你爸爸为人也很正直哦,以前在大院里,他就一直保护我,我也一直爱慕他,呵呵,是不是觉得妈妈很可笑,可是妈妈就是喜欢他啊!后来妈妈嫁给了他,妈妈觉得好幸福哦,可是有一群坏蛋在人间作恶,你光明正直那个时候妈妈也不懂,只是觉“

“好了好了,别踢妈妈了,那,这张照片也是你爸爸,呵呵呵呵,好吧,这个才是你亲爸,嗯,怎么说呢？他不好Bạn có thể làm điều đó không? ？妈妈不知道哎,妈妈反正不爱他。啊？你问我为什么不爱他还要跟他生下你?那两个臭男人算计你老子娘,两个坏东西是吧,可是孩子,妈妈现在有了你,突然不想去地底下去见你树爸了,妈“

“咦,这么乖,看来你认可喽!好哦,那咱们说定了哦,老娘先跟你说明,你可千万别跟你亲爹学,那小子太坏了,弄了一堆Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng.我？哎呦,我不一样啦,我不是他的女人,我们只是露水姻缘, Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng.混蛋敢笑老娘,不跟你说话了,妈妈生气,哼哼!呵呵呵,不会啦不会啦,妈妈不生宝宝的气,妈妈只是累了,不过宝宝,有你亲爸在还挺好的,你老妈我真的很久很久没这么放松过了。”

“这次事情结束之后,咱们就跟着老块叔叔走吧,哎,这都是为了你个小bạn có thể làm điều đó.老块叔叔, 怎么样,是不是看起来又黑又壮？哈,他可是个特种兵哦!你要是个男孩子,就让你老块叔叔教你一些揍人的本领……嗯……还有时时刻Bạn có thể làm điều đó bằng cách Bạn có thể làm được điều đó?小子吃很过很大的亏,呵呵,不骂他不骂他,他是你亲爸,妈知道,你也多bạn có thể làm điều đó.” 

“我？我怎么会想他!哼!”丁梅的脸上止不住地泛起红晕,随后她又摸着肚子带着些恼羞成怒地说道:“妈才不会想你亲爸呢, 我又不爱他。什么啊,你不要乱想,我才不会想他那个东西……嗯……你亲爸的那里是很不一样啦……可是……可是咱们女人也不是指着男人的那东西生活的……你说是吧……哎呦……你别想……你别想……你弄得老妈我现在脑子里都是他的那个大家伙……好吧好吧……老娘承认了……跟他做那种事是很爽了……不过那只是生理上的舒服哦……跟老娘的感情无关!” 

“哼!小东西,总算安稳下来了,哎,其实,妈妈对你老块叔叔是有感情的,妈Bạn có thể làm được điều đó không?起长大的, 不过也有些奇怪哦,好像自从怀了你,妈对你树爸的爱就莫名地少了一点,好像你比你树爸还要重要的样子。”

“呵呵呵,好了好了,别欺负你老娘了,我要是真吐了,你也要跟着受罪,为了宝宝你, bạn có thể làm được điều đó.你觉得可以吗？毕竟去了国外“

“Bạn có thể làm điều đó không?一点吧……你亲爸？宝宝……你不要老是问你亲爸啦……我……我只是有那么一点……就一点……喜欢他。不过,即便妈妈再喜欢这两个男人,妈妈还是决定把后半Bạn có thể làm điều đó không?” 

“是吧,你也觉得你老块叔叔可怜是吧,那就这样说定了哦,乖宝宝!你果然和妈妈想得一模一样!好了好了,睡了,不早了,明天还要陪着你老块叔叔做一些东西,然后,咱们就等着亲手为你树爸报仇!”


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 199 chương Hy sinh (Phần 2)

Cái gọi là bữa tiệc hiến tế thực chất là việc đàn ông hy sinh người thân của mình để mọi người nhục mạ tình dục. Nhìn bề ngoài, có vẻ như chỉ có những người phụ nữ bị hiến tế mới phải chịu đau khổ, bởi họ sẽ phải hứng chịu sự sỉ nhục tình dục của mọi người trong bữa tiệc này. Nhưng đến lúc này Trương Xuân Lâm mới biết rằng đàn ông thực sự là đối tượng hiến tế. 

Ngoại trừ một số người kiểm soát ở cấp cao nhất, tất cả những người muốn gia nhập tổ chức này đều phải chứng tỏ bản thân thông qua một cuộc họp hy sinh. Tiêu chuẩn của sự hy sinh càng cao thì thành tựu trong tương lai của người đó sẽ càng cao. Tất nhiên, sự nổi tiếng của lễ hiến tế cũng rất quan trọng. 

Sau đó, ông béo mới tâm sự với Trương Xuân Lâm rằng ông phải đối mặt với hai sự lựa chọn là vợ và con gái chưa đủ tuổi vị thành niên. Ông béo không thể làm gì được con gái mình nên đã chọn vợ. Sự hy sinh này đã khiến anh mất đi tình yêu của vợ và khiến anh không thể thăng tiến trên cương vị của mình trong Cục Giáo dục.

"Tại sao chị dâu lại bỏ rơi bạn?" 

"Ha ha." Mập mạp lộ ra nụ cười gượng gạo: "Chúng ta chưa ly hôn, nhưng cũng không còn kết hôn nữa. Sự hy sinh này bắt đầu từ tham vọng của ta và kết thúc bằng sự thức tỉnh của cô ấy."

"Thức tỉnh?"

"Haha, cô ấy quen với những tên to lớn đó qua buổi hiến tế, từ đó cô ấy trở thành đối tượng cấm kỵ của những tên to lớn đó, nhưng tôi không được phép chạm vào cô ấy dù chỉ một ngón tay. Cô ấy nói với tôi rằng nếu tôi đụ cô ấy thì cô ấy là con điếm trắng, nhưng nếu cô ấy đụ người khác một lần, họ sẽ cho tôi tiền hoặc chức vụ công."

"Ừm... chuyện này có ổn không?"

"Cho nên đừng cho rằng phụ nữ là đồ tốt, chết tiệt, bọn họ đều là chó cái." Tên mập tức giận đến mức khiến Trương Xuân Lâm phải tìm ra nguyên nhân dẫn đến bệnh tâm thần của mình.

"Bạn có hối hận không? Bạn có hối hận khi tham dự buổi hiến tế này không?" 

"Anh trai." Lúc này, gã béo cuối cùng cũng coi Trương Xuân Lâm là người của mình. "Anh ơi, em không lừa dối anh, em thực sự hối hận. Nhưng những người phụ nữ mà anh chơi cùng, anh ơi, không thể so sánh với những người đàn ông bình thường trong cuộc đời họ. Vợ và con gái của chính anh bị cưỡng hiếp, và anh cũng có thể cưỡng hiếp vợ con của người khác. Em nên nói thế nào đây, chúng ta hãy đền bù đi."

Đồ cặn bã chết tiệt! 

Trương Xuân Lâm trong lòng chửi bới kịch liệt, cuối cùng anh cũng hiểu rằng nếu thực sự ăn năn, anh sẽ không thể tồn tại trong tổ chức này, và một khi một người bình thường ở lại tổ chức này trong thời gian dài, cho dù không phải là kẻ biến thái, anh ta cũng sẽ bị môi trường ô nhiễm và không còn bình thường nữa. 

"Nhân tiện, anh béo, con gái anh à?"

"Mẹ kiếp, cô ta cũng là một con chó cái. Cô ta cũng học giống như mẹ cô ta. Nếu biết trước không quan tâm đến cô ta như vậy thì tôi đã có thể tiến xa hơn. Nhân tiện, anh ơi, tôi còn có một điều muốn nói với anh. Thư ký Tần là lãnh đạo tỉnh chúng ta, nhưng tối nay chúng ta sẽ có một người cùng phe với Thư ký Tần. Anh không được xúc phạm người này. Nhân tiện, buổi tối anh cũng sẽ gặp vợ chó đẻ của tôi. Cô ấy hiện là người đứng đầu Ủy ban thành phố." Kiểm tra kỷ luật Cô ấy cũng là thành viên của người đó.

"A? Phụ nữ cũng sẽ đến tham dự buổi hiến tế này? Người mà cậu đang nói đến là ai? Tôi có biết anh ta không?"

"Ngươi phải biết, kỳ thực không phải một người, mà là hai người. Một người là chúng ta tỉnh tòa án Tiền Lỗi, người kia là chúng ta chúng ta tỉnh trưởng Chu Đình. Vợ ta sau buổi tế lễ đã tham gia cùng bọn họ, từ đó nắm quyền quản lý tỉnh ủy ban kiểm tra kỷ luật. Còn nữa, ngươi còn tưởng rằng buổi tế lễ chỉ là để nam nhân chơi đùa với nữ nhân, vậy nữ nhân ở đây làm gì? Bọn họ đến đây để chơi nam nhân!"

"Vậy thì..."

“Tối nay anh phải đụ cô ấy, hoặc có thể là bọn họ.”

"À?" Đây chắc chắn là một bất ngờ không ngờ tới đối với Trương Xuân Lâm. 

"Này, đừng quá ngạc nhiên. Thư ký Tần trước đó quả thật có ý định mời một vài người trong phe chúng ta, nhưng sau đó vì lý do nào đó lại đổi ý. Đừng nghĩ nhiều về vợ tôi, tôi không bận tâm. Kỳ thật hai chúng ta có thể hoán đổi cho nhau. Tôi sẽ là người đầu tiên hiến tế ngọt ngào, và con điếm đó sẽ là của anh. Đây cũng là một trong những lợi ích của việc tổ chức buổi hội hiến tế này."

"Chính xác phương pháp của cuộc họp hiến tế này là gì?"

"Hehe, đây chính là ta đến với ngươi một trong những nguyên nhân, ca ca, ngươi trước hết phải làm quen toàn bộ quá trình. Bước đầu tiên hiến tế tự nhiên không phải là ngươi mang theo tiểu cô nương, mà là chính ngươi. Đầu tiên, ngươi phải đối mặt với mười sáu camera trên, dưới, trái, phải bao phủ ngươi tứ phía không có điểm mù. Nếu video này có ích, ca ca hãy để ta giải thích cho ngươi biết. Một khi kết thúc các quý cô có mặt, hoặc rời khỏi hiện trường sớm vì kiệt sức, trò chơi của ngươi sẽ kết thúc. Tiếp theo là điểm nổi bật của phe chúng ta, sự hy sinh của anh, anh ơi, đừng cảm thấy tiếc nuối. Nếu anh sống sót được, thành tựu của anh trong tương lai sẽ là vô hạn."

Để giả vờ dễ mến hơn, Trương Xuân Lâm cố gắng tỏ ra gai góc nhưng lại rất bất lực đáp: "Đừng lo lắng, Fat Brother, Tiantian dù sao cũng không phải là con gái ruột của tôi. Dù tôi rất thích đứa trẻ này nhưng tôi sẽ không để nó trở thành vật cản trong sự nghiệp của tôi."

Mập mạp trong lòng than thở nói: "Ngươi cho rằng lần hiến tế này sẽ kết thúc sao?" 

Đây chỉ là khúc dạo đầu. Vị trí của bạn rất quan trọng. Làm sao những người đó có thể để bạn đi dễ dàng như vậy? Bạn cho rằng họ không biết cô bé này không có quan hệ gì với bạn sao? Tại sao bạn có thể quyết tâm như vậy vì bạn đã hy sinh cô ấy? Người mẹ vẫn quyến rũ của bạn là mục tiêu cuối cùng của họ, được chứ? Bà là người mẹ đã sinh ra bạn và nuôi dưỡng bạn. Chỉ bằng cách hy sinh cô ấy, họ mới cảm thấy thoải mái với bạn. Người phụ nữ đã cướp của tôi, cô cho rằng tôi sẽ để cô đi dễ dàng như vậy sao? 

Mập mạp trong lòng thầm vui mừng, đang xoay chuyển suy nghĩ, nhưng hắn không biết Trương Xuân Lâm căn bản không phải là người chơi bài theo lẽ thường, càng không thể biết Trương Xuân Lâm đã chuẩn bị những gì chờ đợi hắn. 

Họ không cùng một nhóm, và cái gọi là lòng tốt đối với Trương Xuân Lâm chỉ là một cách để khiến anh ta gia nhập băng đảng. Những lời dạy tương tự của Tần Dung và Chunfeng đã được sử dụng để làm dịu đi ý chí phản kháng của Trương Xuân Lâm. Ho Yunshi cũng là một trong những phương tiện để khống chế Trương Xuân Lâm. Tại sao Hà Vân Thị từ ngoan ngoãn chuyển sang bị đe dọa? Điều này đương nhiên là do Hà Vân Thị muốn trái lệnh của những người đó đối với Trương Xuân Lâm nên đã bị cảnh cáo. 

Tất nhiên, nếu Trương Xuân Lâm nghe theo chỉ dẫn của họ, thì những người này sẽ không ngại cho anh ta một số lợi ích, thậm chí một ngày nào đó anh ta có thể đạt đến đỉnh cao. 

Đối với những người như Tần Dung, bạn càng hữu ích thì họ càng tàn nhẫn khi đối xử với bạn và kiểm soát bạn càng chặt chẽ hơn. 

Hai nhân viên bảo vệ đứng ở cửa kém chuyên nghiệp hơn Lão Tuân rất nhiều. Họ chỉ tình cờ khám xét ba người họ, và hơn thế nữa là Tiantian, người vẫn đang mang cặp sách. Tên mập dẫn Trương Xuân Lâm vào biệt thự với nụ cười trên môi. Biệt thự nằm trên sườn đồi. Để bữa tiệc trở nên riêng tư hơn, họ thậm chí còn đào một tầng hầm lớn hơn cho biệt thự. Mọi hoạt động đều được tổ chức dưới tầng hầm, ngay cả khi có người ở bên ngoài nhìn trộm bằng ống nhòm. 

Phải nói rằng những người như Tần Dung đã suy nghĩ rất kỹ, nhưng những người làm bánh rán già này sẽ không bao giờ nghĩ rằng có người sẽ dùng một quả bóng nhựa nhỏ đầy khói đi vào tầng hầm không có lỗ thông hơi này. 

Một lúc sau, khi có người bước vào và cánh cửa thép của tầng hầm đóng sầm lại, Trương Xuân Lâm đưa tay bóp nát quả bóng nhựa chứa đầy chất lỏng. Chất lỏng bên trong nhanh chóng thẩm thấu vào quần áo của anh và dần dần biến thành một loại khí không màu, không mùi.

Tên béo háo hức chào đón các quan chức cấp cao, liếm mặt để lấy lòng ông ta như một con chó. Một người trong số họ, một người phụ nữ trưởng thành với những nét rất quyến rũ, liếc nhìn anh và không nhìn anh rõ ràng. Trương Xuân Lâm ngay lập tức biết rằng rất có thể đó là người đàn ông béo. Vợ hắn, không ngờ tên mập lại khốn nạn đến thế. Vợ anh khá tốt. Chẳng trách cô lại có thể dụ dỗ Tần Dung và những người khác để lôi kéo gã béo gia nhập băng nhóm của mình. Xem ra nếu không có sự tồn tại của cô vợ dâm đãng này thì mập mạp khó mà ôm được đùi Tần Dung. 

Với tư cách là người giới thiệu Trương Xuân Lâm, Fatty có quyền chủ trì buổi lễ hiến tế này. Ngoại trừ người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành ra, những người còn lại đều rất tốt bụng với Béo. Rốt cuộc, họ gặp nhau thường xuyên vào các ngày trong tuần. Ngoài ra, Fatty còn ngoan ngoãn nghe lời. Ông gả vợ cho vợ và gả con gái cho con gái. Anh ấy ngoan ngoãn như một chú chó, thật đáng yêu.

Sau khi mọi người chào hỏi xong, Trương Xuân Lâm khỏa thân và quấn khăn tắm. Có một sân khấu rộng mười mét vuông ở tầng hầm. Lúc này, anh đứng giữa sân khấu, giống như một nô lệ ngày xưa, để mọi người xem. 

Sau khi mập mạp chào mọi người rồi bước lên sân khấu. Anh ấy tự giới thiệu mình trước, nhưng chưa kịp giới thiệu xong, vợ anh ấy là Dương Yến trên khán đài đã bắt đầu reo hò và nói: "Đồ béo chết tiệt, ai cũng không biết ai cả. Hãy nhanh giới thiệu nhân vật chính của chúng ta hôm nay!"

Cô vừa nói xong, một số phụ nữ trưởng thành quyến rũ khác lập tức bắt đầu reo hò cổ vũ. Mập mạp không tức giận, mà là trên mặt mỉm cười nói: “Không phải là ta không muốn giới thiệu đứa em trai này của ta, sợ các tỷ tỷ nghe xong giới thiệu đều không nhịn được mà xông vào, cho nên ta để mọi người ủ rũ trước.”

"Hừ, ai có thể cuồng nhiệt như vậy!" Dương Yến dường như có ác cảm với chồng mình và sẽ luôn cãi nhau nếu cô ấy nói bất cứ điều gì. 

"Ha ha ha ha, đúng vậy, mập mạp, ngươi cho rằng chúng ta chưa từng thấy qua nam nhân, ta chơi nhiều cặc quá, không đến phiên ngươi giảng bài." Một người phụ nữ trưởng thành khác theo sau và hét lên. Người đó, Trương Xuân Lâm, thường được thấy trên TV. Thực ra những người có mặt ở đây đều quen thuộc với những người này vì họ thường xuyên xuất hiện trên TV. Người phụ nữ trưởng thành này thường rất nghiêm túc, thậm chí cô ấy còn nghiêm túc hơn khi ra tòa. Trương Xuân Lâm không ngờ rằng sự tương phản giữa cô lại lớn đến vậy. Lời nói của cô vừa thô tục vừa dâm đãng khiến mọi người có mặt đều bật cười. 

"Trong trường hợp đó!" Mập mạp cười lớn, bởi vì hắn biết tiếp theo những nữ nhân này nhất định sẽ phát điên. Trên thực tế, anh đã cảm thấy tự ti kể từ lần cuối cùng gặp Trương Xuân Lâm với Guo Hoài. 

"Vậy thì hãy để lũ khốn các ngươi nhìn thấy một người đàn ông thực sự!" Anh ta đưa tay kéo khăn tắm của Trương Xuân Lâm, dương vật của Trương Xuân Lâm ngay lập tức lộ ra từ dưới áo choàng tắm. Mặc dù vật đó vẫn còn mềm nhưng kích thước đã lớn hơn kích thước của một người đàn ông trưởng thành khi cương cứng. Người đàn ông mập mạp lắng nghe những tiếng thở dốc của khán giả lần lượt với sự mong đợi, trong lòng tràn ngập niềm vui. 

"Đức An Thiên, xin đừng che miệng nữa. Bạn đã bao giờ nhìn thấy một con gà trống như thế này chưa?"

"Mẹ kiếp, tên mập mạp chết tiệt, ngươi tìm đâu ra loại đàn ông như vậy? Mẹ kiếp, con cặc này lại mềm như vậy, nữ nhân bình thường sao có thể chịu đựng được?"

"Này, Đức An Thiên, anh thế nào rồi? Nhìn con cặc này, nó bắt đầu chảy nước rồi à?"

"Để tôi chạm vào cô trưởng khoa dâm đãng của chúng ta, hahaha, cô ấy ướt thật rồi!" Những nữ nhân thành thục này đã quen chơi đùa, Tiền Lỗi đương nhiên sẽ không tức giận vì trò đùa như vậy. Thay vào đó, cô đưa tay xuống dưới váy của người phụ nữ trưởng thành đang trêu chọc cô, và hai người trở thành một mớ hỗn độn. 

"Được rồi được rồi, Tiểu Khiêm và Tiểu Chu, hai người đừng gây chuyện nữa."

"Thư ký Tần, chỉ thị của anh là gì?" Là thủ lĩnh thứ hai của băng nữ, Chu Đình không hề e ngại Tần Dung, nhưng cô vẫn cần sự tôn trọng cơ bản nhất. 

"Ha ha, ngươi chỉ thị cái gì? Ta trước đây để cho ngươi xem chúng ta chơi đùa với nữ nhân, nam nhân xuất hiện ở đây thật sự có chút khó nói, nhưng cũng may lần này mập mạp phát hiện ra tên tiểu tử này. Ta chỉ muốn nói cho ngươi biết, về sau đừng tranh giành, thay phiên nhau!"

"Hahahaha! Hahahaha!" Đây rõ ràng là Tần Dung trêu chọc. Đúng như dự đoán, tất cả những người đàn ông có mặt đều trở nên vui vẻ. Ngược lại, các mỹ nữ lại hét lên: "Các chị, thư ký Tần cười nhạo chúng ta là gái điếm, như thể chúng ta tranh giành gà trống của đàn ông vậy."

"Hahaha, chị ơi, chị là người dâm đãng nhất trong chúng ta phải không? Mỗi khi nhìn thấy một người đàn ông, chị chọn anh ta trước và đụ anh ta trước!" Chu Đình cùng Tiền Lỗi có quan hệ tốt nhất, chỉ có nàng mới có thể như vậy giễu cợt hội nữ đại boss. 

"Hừ, đồ ngu ngốc, ta sẽ xé miệng ngươi ra!" Mặc dù Tiền Lỗi có hét lên nhưng cô cũng không lao vào anh. Ngược lại, cô lại nói với Tần Dung: "Thư ký Tần, đàn ông khác với đàn ông. Mặc dù lời nói đó rất lớn lao, nhưng chúng ta không biết có làm chúng ta vui vẻ hay không! Không phải là chúng ta chưa từng thấy đàn ông cầm mũi giáo bằng thiếc trông vô dụng."

"Đúng đúng, Tần thư ký, nghe nói ngươi an bài lần hiến tế này. Nói cho ta biết tiểu tử này thế nào đi! Đừng giống như tiểu tử kia, Viện trưởng Tiền một mình hút cạn hắn, chị em chúng ta ngay cả cơ hội cũng không có."

"Mày cho rằng đàn ông cũng giống như phụ nữ các ngươi à? Họ có thể đến đây vô số lần một ngày khi hứng tình, hehehehe!" Tần Dung cười lớn, sau đó chỉ vào Trương Xuân Lâm nói: "Yên tâm, tên này nhất định sẽ thỏa mãn ngươi. Theo ta biết, hắn rất lợi hại."

"Thật hay giả!" Trong số những người có mặt, chỉ có Tiền Lỗi là không sợ Tần Dung cho nên cô nói chuyện với hắn nhiều nhất. 

"Ngươi thử xem có đúng hay không, hehehe. Ta cũng muốn xem tin đồn có phải là sự thật hay không."

"Thư ký Tần, anh đã lâu không biết rồi." Lần này là Dương Viêm lên tiếng.

"Tiểu Dương, ngươi không biết, nhưng người đàn ông của ngươi biết, hắn biết rõ hơn ta."

"Có thật không?" Dương Yến không lịch sự với chồng mình như vậy.

"Ừ... tất nhiên là đúng. Anh ta đã tự mình đánh chết Gia Khả Nhĩ và Hà Vân Thị."

"Hai người này là ai?"

"Thiên Viên, họ là hai cô gái điếm mới của đoàn ca múa. Có vẻ như Gia Khả Nhĩ đang được huấn luyện bởi con khỉ gầy gò."

"Ồ, là hai người đó!"

"Thiên Viên, sao cậu không đi trước?"

"Quên đi, sợ cũng giống như lần đó, làm cho ta cảm thấy khó chịu. Nếu mập mạp là người giới thiệu, vậy thì để Dương Viêm đi trước thử một chút đi."

“Con dâu, con tới trước à?”

"Tôi tới trước, tôi tới trước!" Dương Yến liếc nhìn người đàn ông béo và cởi chiếc váy cô đang mặc. Đương nhiên bên trong không có quần lót.

Ông béo nhường chỗ cho vợ bước lên sân khấu. Dương Yến nhìn con cặc mềm nhũn của Trương Xuân Lâm, nuốt nước bọt trước, sau đó dùng đôi tay nhỏ bé nắm lấy nó.

Trương Xuân Lâm nhìn người phụ nữ trưởng thành này và không thể không nói rằng gã béo có con mắt nhìn người rất tốt. Vợ anh cũng là một người mẫu hàng đầu. Cặp ngực của cô ấy cũng to như của Lý Thanh Lan. Phần trên của bộ ngực béo đó là hai quầng vú cỡ trung bình. Phía trên quầng vú là một cặp núm vú màu nâu đã bị ăn vô số lần. Có lẽ vì nhìn thấy một con cặc to lớn như vậy có chút xúc động nên cặp núm vú của con điếm giờ đã đứng thẳng trên đỉnh cặp vú béo. 

Dương Yến không có nhiều lông mu, chỉ có một mảng nhỏ bằng cằm ở bụng dưới. Mặc dù bụng dưới của cô có hai ba lớp mỡ nhưng lớp mỡ này có màu trắng và mềm. Khi Yang Yan tiến về phía trước, cô ấy trông càng trưởng thành hơn. 

Mông cô không to nhưng tròn và cong. Điều hiếm thấy là khuôn mặt cô ấy không tệ, lại là một mỹ nhân hiếm có trong số những phụ nữ trưởng thành này. 

Bụng dưới của cô hơi phình ra do tuổi tác, ngoài ra còn có một số nếp gấp do mang thai và sinh nở. Nhìn một mình thì không đẹp, nhưng kết hợp với phần thịt trắng mềm mại giữa eo và bụng của cô, trông trưởng thành hơn, còn có một vết sẹo ngang mờ nhạt ở bụng dưới. Con đĩ này đã sinh mổ. 

Bị bàn tay nhỏ bé của Dương Viêm nắm lấy con cặc, con cặc của Trương Xuân Lâm dần trở nên cương cứng. Khi sự việc đã hoàn toàn khó khăn, tất cả phụ nữ trưởng thành trên khán đài lại lập tức kêu lên. Rốt cuộc, quy mô của sự việc đã vượt quá tầm hiểu biết của họ. 

Dương Yến liếm môi một cách say mê, sau đó ngồi xổm xuống và đưa con cặc của Trương Xuân Lâm vào miệng. Vì đã được làm sạch từ trước nên cặc của Trương Xuân Lâm không có mùi tanh mà chỉ có mùi nam tính nồng nặc. Cơ thể Dương Viêm run rẩy, bị nội tiết tố của người đàn ông lây nhiễm, cô càng liếm càng mạnh. 

Những người phụ nữ trưởng thành trên khán đài thèm khát liếm môi, ước gì mình là người đứng trên sân khấu vào lúc này. 

Năm phút, mười phút, hai mươi phút, nửa giờ. Khi Dương Viêm tiếp tục ăn cặc, Tiền Lỗi lúc đầu có chút mất kiên nhẫn: "Dương Viêm, ngươi có biết liếm cặc không? Liếm nửa giờ rồi mà vẫn không liếm được?"

Dương Yến không thể trả lời câu hỏi bằng cái miệng nhỏ của mình. Tiền Lỗi không đợi cô trả lời mà đã nói với Chu Đình trong đám người: “Chu Đình, đi thôi!”

"Tốt Càn Nguyên."

Chu Đình, Viện trưởng Viện Kiểm sát, có mối quan hệ rất thân thiết với Tiền Lỗi. Hai người thường xuyên quan hệ tình dục với nam giới nên rất hiểu nhau.

Sở Đình được mệnh danh là người ép trái cây có cái lưỡi thông minh. Với cái lưỡi thông minh của cô, hiếm có người đàn ông nào có thể kéo dài hơn ba phút. 

"Ồ, ồ, anh đúng là cao thủ, Trương Xuân Lâm, hãy ghi công cho chúng tôi!" Những người đàn ông này thường bị Chu Đình trêu chọc trước khi bị cười nhạo, nhưng giờ đây họ đột nhiên bắt đầu có chung mối hận thù với Trương Xuân Lâm. 

"Cẩn thận, Chu Đình có miệng lưỡi rất lợi hại." Đây là lời nhắc nhở ân cần của Quách Hoài. 

“Bọn thua các ngươi có tư cách gì mà hét lên ở đây?” Chu Đình chỉ trong vài giây đã cởi bỏ quần áo, để lộ thân hình còn duyên dáng hơn cả Dương Viêm. Người phụ nữ bước tới chỗ Dương Yến, giật tóc khỏi cặc Trương Xuân Lâm và nói: "Anh đi liếm lỗ đít của anh ta đi, tôi sẽ làm điều đó."

"Vâng!" Địa vị của Dương Viêm thấp hơn Chu Đình nên cô quay về phía sau người đàn ông đó mà không hề phản bác. 

Chu Đình nhìn con cặc sáng bóng của Trương Xuân Lâm và không bận tâm đến việc nó dính đầy nước bọt của Dương Yến. Cô làm theo Dương Viêm ngồi xổm xuống, hai tay cầm lấy dương vật của người đàn ông và bắt đầu liếm nó. 

Vị Viện kiểm sát nhân dân cao quý liếm cặc của mình như một con chó cái, nhất là khi con điếm này vừa mới mặc đồng phục của Viện kiểm sát đến đây. Sự tương phản rõ rệt giữa hai người khiến Trương Xuân Lâm vui mừng.

Tôi phải nói rằng khả năng nói tiếng bụng của Chu Đình thực sự rất tốt. Điều quan trọng nhất là người phụ nữ này nắm rõ mọi điểm nhạy cảm của đàn ông. Ngoài ra, đôi bàn tay linh hoạt của cô thỉnh thoảng sẽ nhẹ nhàng xoa lên da của quả bóng, khiến anh có cảm giác vừa kích thích vừa chua chát. Nói chung, Đàn ông quả thực sẽ không thể chịu được kỹ năng của cô, nhưng ai đã khiến cô gặp Trương Xuân Lâm? Tục ngữ có câu, gặp được đối thủ thì gặp được người có tài. Một trong số họ đã sử dụng mọi phương pháp của mình, trong khi người kia cố gắng hết sức để kìm lại khoái cảm từ con cặc của mình và ép mình không xuất tinh. 

Năm phút, mười phút sau, tiếng ồn ào của những người đàn ông trên khán đài ngày càng lớn hơn. Ngay cả Tần Dung cũng cười và cổ vũ Trương Xuân Lâm, thậm chí còn hét lên vài tiếng cổ vũ cùng với mọi người. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Các cô cuối cùng cũng có người để chăm sóc, hahaha!" Quách Hoài vui vẻ đi tới trước mặt Tiền Lỗi, nhéo bộ ngực lớn của cô, trêu chọc nói. 

"Chết tiệt, cậu tìm thấy con quái vật này ở đâu thế?" Người đàn ông mà ngay cả Chu Đình cũng không thể hạ gục thực sự xứng đáng được cô khen ngợi như vậy. 

"Ha ha, lát nữa ta sẽ nói cho ngươi biết, chúng ta đã tốn rất nhiều công sức mới bắt được tiểu tử này."

"Tch, bạn có nghĩ rằng tôi không thể hỏi về nó?"

"Haha, được rồi, Bảo Hoa có biết không?"

"Vớ vẩn." Tiền Lỗi suy nghĩ một chút cũng hiểu, sau đó trả lời: "Tôi nhớ ra rồi, tên này là người Thẩm Cương, hắn là ai? Nhan Hiểu Vận, đúng vậy, ngay từ đầu tôi đã kết án con khốn đó."

"Đúng rồi, ta quên mất ngươi còn có mối liên hệ này." Quách Hoài vỗ trán nói.

“Con khốn mà anh kết án đã ra ngoài rồi.” 

"Nói nhảm, chúng ta cũng tán thành việc chuyển đổi bản án, ta còn đang thắc mắc các ngươi làm sao đổi giới tính, nguyên lai là muốn thu phục tiểu tử này chơi một ván cờ như vậy, có chuyện gì sao? Lão Tần có chủ ý? Muốn ra tay?"

“Điều đó tôi không biết.”

"Lão Tần cũng gần bằng tuổi nhau, nhất định là vì gia tộc mà mưu kế. Dù sao trong các ngươi không có người đáng tin cậy thì cũng không có người có thể làm ăn."

"Thật không tốt khi bạn nói điều đó."

"Hừ, với tư chất của ngươi, lẽ ra đã thăng chức từ lâu rồi. Lão Tần đã giúp đỡ ngươi rất nhiều, ngươi còn là cảnh sát trưởng, cho nên rất xấu hổ."

"Nào, chị Qian, đừng vạch trần khuyết điểm của người khác khi mắng họ. Hơn nữa, tôi không nỡ bỏ rơi các cô đâu! Hehehehehe."

“Có bao nhiêu tiền cũng dám phô trương, chém đi!”

"Thật quá nhiều, quá nhiều!" Quách Hoài cuối cùng đỏ mặt. Anh không có lựa chọn nào khác. Nếu Tần Dung là ông chủ thì Tiền Lỗi là người thứ hai. Anh ta, Quách Hoài, phải xếp sau Chu Đình trong tỉnh.

"Mẹ kiếp, Chu Đình đã ở đây bao lâu rồi?" Tiền Lỗi cuối cùng cũng nhớ tới Chu Đình. Khi cô quay lại sân khấu, cô nhìn thấy vừa rồi Chu Đình đang tích cực liếm cặc của mình, đang bị người đàn ông giữ đầu bằng cả hai tay. Con cặc đen, dày và dài đang nhanh chóng đưa vào và ra khỏi miệng Chu Đình.

"Chết tiệt, nó sẽ tệ lắm đây." Tiền Lỗi vừa muốn lao tới cứu Chu Đình, lại bị Quách Hoài ôm chặt lấy cô. Đùa gì thế, Chu Đình hoàn toàn không có chút kỹ năng nào trong kiểu đẩy này. Đây là lúc những người đàn ông như họ cảm thấy tự hào.

Nếu Trương Xuân Lâm đã đồng ý hy sinh, hắn lúc này nhất định có thể coi là của mình một người. Cuối cùng sau khi chứng kiến ​​có người đánh bại được những bà già này, hắn làm sao có thể từ bỏ cơ hội tốt này sau khi luôn bị sỉ nhục.

Ngay lúc hai người ôm nhau giãy giụa thì Chu Đình không thể chịu đựng được nữa. Cô đã bị người đàn ông đụ cho đến khi trợn mắt. Hơn 20 phút thọc sâu bạo lực đã khiến cô gần như suy sụp.

"Địt mẹ cậu đi, tôi thấy sướng quá!" Cuối cùng, khi Trương Xuân Lâm gầm lên, một lượng lớn tinh dịch bắt đầu đổ mạnh vào bụng Chu Đình.

Cùng lúc đó, Chu Đình cũng phun ra một dòng tinh dịch từ háng và tè lên sân khấu. 

"Tôi muốn đụ anh, Trương Xuân Lâm, anh thật tuyệt vời, Tổng công tố Chu của chúng tôi thực sự đã ướt đẫm miệng anh!" 

"Tuyệt vời!"

"Hô hô hô, làm tốt lắm Trương Xuân Lâm, con cặc của anh thật sự khiến đàn ông chúng tôi phải nể mặt, chết tiệt, cuối cùng chúng ta cũng có người có thể chăm sóc những con điếm hoang dã này."

"Tuyệt vời!" Tần Dung trở nên rất thích thú và đứng lên cùng mọi người và giơ ngón tay cái lên giơ ngón tay cái lên cho Trương Xuân Lâm.

Tuy nhiên, điều khiến họ ngạc nhiên vẫn còn ở phía sau. Trương Xuân Lâm lấy con cặc vừa xuất tinh của mình ra, xoa hai lần rồi đâm thẳng vào cái lồn đang co giật của Chu Đình, đang nằm trên mặt đất.

Lần này, những người đàn ông có mặt cũng choáng váng. 

"Chết tiệt, cậu vẫn có thể chơi như thế này à?" 

"Chết tiệt, con gà trống này mạnh quá." Ngay cả ba gã béo Tần Dung và Quách Hoài biết khả năng tình dục vượt trội của Trương Xuân Lâm cũng phải sửng sốt. Lúc này mọi người có mặt đều đang suy nghĩ về câu nói này, chết tiệt, đây có phải là con người không? 

Đây không phải là một con vật chết tiệt sao? 

Lần đầu tiên Chu Đình cảm thấy trên đời có một người đàn ông bá đạo như vậy. Nhìn thấy người đàn ông thậm chí không đổ một giọt mồ hôi nằm trên người cô như một cỗ máy không biết mệt mỏi với con cặc của anh ta lao vào âm hộ của cô, thật là một niềm vui phấn khởi. Đó là điều cô chưa bao giờ cảm nhận được trước đây, nhất là khi quy đầu dày và dài bắt đầu chạm vào miệng tử cung. Chu Đình, người đã trải qua nhiều trận chiến, cuối cùng cũng bắt đầu cảm thấy sợ hãi. "Chị ơi, chị ơi... cứu tôi... cứu tôi... anh ấy... anh ấy sắp nổ tung tử cung của tôi mất..."

"Ồ! Trưởng công tố Chu khốn nạn đến mức cầu xin sự thương xót! Mẹ kiếp, cuốn băng này tôi sẽ sao chép lại và xem hàng ngày."

"Tôi cũng muốn nó!"

"Tôi cũng muốn nó!" Nhóm nam sinh có mặt tại hiện trường dần trở nên điên loạn. Họ không nhận ra rằng đầu họ bắt đầu cảm thấy choáng váng. Mọi người đều bị kích thích bởi adrenaline đến mức mất trí. Một số người thậm chí còn rút cu của họ ra và bắt đầu xuất tinh ngay lập tức. 

Máu chảy càng nhanh thì thuốc càng có tác dụng nhanh. Để khiến chúng trở nên điên cuồng hơn nữa, Trương Xuân Lâm chỉ cần sử dụng cây gậy sát thủ. 

"Chị...chị...tôi...tôi sắp chết...tôi chết thật rồi...ahhhhh...tôi sắp bị đâm...con cặc của con vật này đã được đưa vào tử cung của tôi...bên trong tử cung...ahhhhhh...ahhhhhhh...tôi tè...tôi phải tè nữa...chị ahhhhhhhhh!" Chu Đình hét lên và phun ra một dòng tinh dịch khác. Cô ấy co giật và bị Trương Xuân Lâm bỏ lại ở đó. Anh chuyển sự chú ý sang một bên và xoa xoa bản thân. Dương Yến, người có một âm hộ nhỏ, nắm lấy mắt cá chân của cô và đâm con cặc của anh vào như một con thú thực sự. Khoảnh khắc con cặc tiến vào cơ thể Dương Viêm, Trương Xuân Lâm liếc nhìn tên béo và nhìn thấy đôi mắt của gã béo. Trong lòng hắn hiện lên một tia hận ý, có lẽ bởi vì hắn biết mập mạp vẫn có tình cảm vợ chồng với Dương Viêm. Mong muốn trả thù của anh đột nhiên dâng trào. Ngay khi con cặc của anh ta xâm nhập vào lồn của Dương Yến, anh ta nhắm thẳng vào tử cung của cô và bắt đầu đẩy mạnh.

Dương Yến đã từng trải qua điều này trước đây. Tiếng hét của cô ấy thậm chí còn to hơn cả tiếng của Chu Đình. Nó chỉ kéo dài năm hoặc sáu phút trước khi cô co giật và tiểu ra ngoài. 

Những người đàn ông có mặt lại một lần nữa hân hoan. 

“Chị ơi, chị ướt rồi.” Quách Hoài cười, rút ​​ngón tay ra khỏi chân Tiền Lỗi. Năm ngón tay đã nhỏ giọt nước trái cây. 

"Anh ấy thật mạnh mẽ." Tiền Lỗi đã cảm thấy ngực mình như bốc cháy. Cô thật may mắn khi gặp được một người đàn ông mạnh mẽ như vậy ở đây. 

Sau khi đụ Dương Yến đạt cực khoái, Trương Xuân Lâm lại một lần nữa kéo Chu Đình, và con cặc của cô ấy đã quay trở lại với đại công tố viên. Chu Đình nhìn lông mày và ánh mắt của người đàn ông, trong lòng đột nhiên có một cảm giác khó tả. Đó là cảm giác bị ai đó chinh phục hoàn toàn. Cô bắt đầu ngân nga, vòng tay qua lưng người đàn ông, chủ động hôn lên miệng người đàn ông, đưa môi ra. 

"Hả?" Quách Hoài kinh ngạc nhìn Tiền Lỗi. Anh ta biết bí mật của Chu Đình và Tiền Lỗi. Hai người này không chỉ là bạn bè và đồng nghiệp. Họ thực sự là người đồng tính. Trong khi chơi với đàn ông, họ cũng chơi với nhau. 

Trên thực tế, mặc dù những người phụ nữ như Tiền Lỗi, Chu Đình và Tần Dung giúp đỡ lẫn nhau trong sự nghiệp chính thức nhưng họ không hết lòng theo Tần Dung như anh. Dùng một tính từ thích hợp hơn để mô tả thì đó là một liên minh chính trị, cả hai bên đều đạt được những gì họ cần. 

Có rất nhiều liên minh phe phái như thế này. Tuy rằng bọn họ tựa hồ đều làm việc dưới sự lãnh đạo của Tần Dung, nhưng bọn họ lại có những sở thích hoàn toàn khác nhau. 

Nói đến, Tiền Lỗi và Chu Đình đều cao hơn hắn nửa cấp, hắn chỉ có thể trêu chọc hai cô gái một chút, nhưng hắn không dám quá tự phụ với bọn họ. Trêu chọc cô như vừa rồi đã là giới hạn của anh rồi. 

Hiện tại Chu Đình đưa ra một nụ hôn ngọt ngào, điều này trong mắt những người này có ý nghĩa gì, chưa kể Tiền Lỗi yêu cô sâu sắc, cho nên Quách Hoài khôn ngoan buông ra, không dám chạm vào lưng Tiền Lỗi nữa.

Tiền Lỗi tức giận đến toàn thân run rẩy. Chu Đình chủ động hôn Trương Xuân Lâm. Cô hiểu rõ hơn ai hết ý nghĩa của nó. Phụ nữ họ có thể bị người khác đụ, cũng có thể bị đàn ông đụ, nhưng họ sẽ không bao giờ bằng lòng để đàn ông hôn miệng mình, bởi vì nụ hôn tượng trưng cho tình cảm và tình yêu. 

Vô cùng tức giận, cô giận dữ bước tới và đá hai người họ ra xa. Cô giận dữ nhìn hai người rồi vén váy lên ngồi thẳng lên cặc của Trương Xuân Lâm.

Chu Đình nhìn thấy người yêu tức giận, gãi đầu bối rối. Cô không khỏi hôn người đàn ông đó một lúc, điều này dường như khiến người yêu của cô tức giận. Với nụ cười trên môi, Chu Đình nói rất nhiều điều tốt đẹp và cuối cùng ngồi xuống đối mặt. Mông cô chỉ thẳng vào mặt Trương Xuân Lâm, miệng lại hôn Tiền Lỗi. 

Nhìn thấy người yêu của mình làm hài lòng mình như vậy, Tiền Lỗi cuối cùng cũng cảm thấy dễ chịu hơn. Hai người họ chơi với đàn ông nhiều hơn, vị trí này cũng có ích. Tiền Lỗi cũng cảm nhận được thứ gì đó dày đặc trong âm hộ của mình nên ôm Chu Đình và hôn lên xuống. Cô ngồi trên Trương Xuân Lâm và đụ con cặc của anh ta.

"Mẹ kiếp, con gà trống này thật thú vị." Tiền Lỗi vừa di chuyển vừa thở dài.

"Ồ, anh đã làm tình với tôi đến mức tôi tê dại."

“Anh vừa rồi à?”

"Chị... chị đừng nói nữa... Em vẫn yêu chị nhất... Em... em vừa bị ngất xỉu... Em không nhịn được."

"Được rồi... Tại sao cậu lại cố dỗ dành tôi... Dù sao thì tôi cũng sẽ giải quyết với đứa trẻ này."

"Haha, tôi sợ thư ký Tần sẽ không để anh ấy đi."

"Chết tiệt, tôi không quan tâm đến điều đó. Con cặc này thoải mái quá. Tôi sẽ làm bất cứ điều gì cho con cặc này."

“Vậy thư ký Tần yêu cầu cậu làm gì?”

"Điều đó sẽ không hiệu quả. Tôi có điểm mấu chốt, không giống họ." Hai người thấp giọng nói chuyện, nhưng cũng không tránh né Trương Xuân Lâm. Trương Xuân Lâm sửng sốt một lúc, nghĩ rằng những gì tên béo vừa nói thực ra là sự thật. 

"Tôi đoán hôm nay thư ký gọi anh đến đây vì có lẽ anh ta muốn thu phục anh với anh chàng này."

"Tôi hiểu, nhưng tôi không dễ bị mua chuộc. Hừ, anh chàng này không cùng trường phái với Lão Tần, lát nữa tôi sẽ giải thích lý do cho anh, tóm lại chúng ta có thể thử đem hắn về phía chị em chúng ta."

“Hoho, nếu thành công thì chị em chúng ta sẽ rất vui mừng.”

"Bạn có yêu anh ấy không?"

"Chị... sao chị lại nói về em như vậy? Em... em chỉ thấy vui khi được anh ấy đụ thôi."

"Con đĩ, thế thôi... Tôi ghen tị quá... Chúng ta đều là phụ nữ và đều cần những thứ giống nhau. Chị ơi, giúp em với!"

"Không, chị... em thực sự không yêu anh ấy... Làm sao có thể... em chỉ đụ âm hộ anh ấy... em chỉ... em chỉ cảm thấy kỳ lạ thôi."

"Hãy giống như một con gấu, con đường dẫn đến trái tim phụ nữ chính là âm hộ của cô ấy. Bạn không thể nào yêu anh ấy được. Bạn chỉ tôn thờ bộ phận sinh dục và khả năng tình dục mạnh mẽ của anh ấy đến mức bị anh ấy hoàn toàn thuyết phục. Điều này có gì khác biệt với việc yêu anh ấy? Tôi e rằng nó không tốt bằng, hừm."

"Em gái!"

"Được rồi được rồi, Lão Tần đang xem. Mà ngươi mài mèo xong thì ra ngoài để họ nghe sau. Để ta yên tâm hỏi hắn chuyện khác."

"Được rồi!" Chu Đình lắc lư, nhướng mày đứng dậy. Nhìn dáng vẻ khêu gợi của cô, Tiền Lỗi biết cô đang bị đụ, bởi vì trước đây cô chỉ thể hiện kiểu làm tình như vậy trước mặt anh. Đúng như dự đoán, những người đàn ông trên khán đài cũng im lặng sửng sốt nhìn Chu Đình, bởi vì họ chưa bao giờ nhìn thấy ánh mắt khêu gợi của Chu Đình trước đây. 

Chờ người yêu rời đi, Tiền Lỗi vẻ mặt phức tạp liếc nhìn người đàn ông phía dưới, cúi xuống nói vào tai anh ta: "Tôi biết anh buộc phải hy sinh. Anh khác với những người như Bàn Tử, anh có muốn nói chuyện không?"


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 200 chương Hy sinh (Phần 2)

"Nói về chuyện gì?"

"Bạn có muốn tham gia nhóm phụ nữ của chúng tôi không?"

"Ngươi và Tần thư ký không phải cùng một phe sao?"

"KHÔNG."

"Vậy ta muốn biết vì sao ngươi lại xuất hiện ở đây vào lúc này." Anh ấy bị đau đầu. Điều cuối cùng mà người lập kế hoạch mong muốn là một tai nạn. 

Lời nói vừa rồi của Tiền Lỗi cũng khiến hắn hiểu rằng người này không giống Tần Dung đám người, nhưng bộ dáng của Tiền Lỗi chắc chắn sẽ khiến hắn khó đối phó với sát thủ, vì vậy hắn phải tìm hiểu xem Tiền Lỗi này có quan hệ gì với Tần Dung. 

“Được rồi, tôi sẽ kể cho cậu nghe mọi chuyện.” Tiền Lỗi nằm trên người nam nhân, mặt hoàn toàn quay vào trong, nàng đụ con cặc rất chậm, giống như đang điều khiển nhịp điệu làm tình của con mèo, cho nên không ai để ý nhiều, vì thế nàng chậm rãi cử động mông, nói: “Anh biết thư ký Ủy ban Chính trị và Pháp luật tên là Hùng Binh.”

"Tôi đã nghe tên anh ấy."

"Ừm, Lão Hùng được cấp trên phái đến, sẽ không đối phó với các phe phái địa phương như chúng ta, nhưng hắn là thủ lĩnh của chúng ta, cho nên..."

"Bạn muốn dựa vào thư ký Tần để chống lại thư ký Xiong."

"Đúng vậy, lão gấu kia làm việc rất đàng hoàng, nhưng hắn có chút cổ hủ, không giống hắn, chúng ta cần thường xuyên tiếp xúc với người bên ngoài. Chúng ta tự nhiên không cư xử như vậy tiêu chuẩn, dù sao ai cũng muốn sống thoải mái hơn nên đều mắc phải sai lầm giống như chủ nhân của ngươi."

"Tôi hiểu."

"Chúng ta đã tốn rất nhiều công sức để chiến đấu với con gấu già này. Chúng ta đã tuyển dụng Dương Yến và nhét cô ta vào Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật Thành phố. Chúng tôi muốn cô ta thâm nhập sâu hơn vào Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật Tỉnh, để chúng ta ít nhất có thể kiểm tra và cân bằng con gấu già đó."

“Nếu Bí thư Hùng là người đàng hoàng thì anh không có lý do gì để điều tra anh ta cả.”

"Điều đó đúng, nhưng chúng tôi không thể làm gì được."

"Chờ đã, ngươi không có chuyện gì, vậy có nghĩa là có người ra tay, chính là Tần thư ký! Chính hắn dùng thủ đoạn bảo vệ ngươi. Sở dĩ ngươi dùng đến động tác của Dương Viêm, có lẽ là vì muốn thoát khỏi Tần thư ký kiểm soát. Hắn bảo ngươi làm cái gì?"

Đôi mắt của Tiền Lỗi sáng lên. Người đàn ông này không chỉ có thể chất cường tráng mà đầu óc dường như cũng linh hoạt hơn. Cô khen ngợi anh từ tận đáy lòng.

"Bạn rất thông minh, nhưng có một số điều tôi không thể nói cho bạn biết bây giờ cho đến khi bạn thực sự trở thành thành viên của nhóm chúng tôi."

“Tôi cần phải trả cái giá nào?” Câu hỏi này là điều Trương Xuân Lâm muốn hỏi nhất.

“Không giống như họ, chúng tôi không phải trả bất cứ điều gì khi làm việc cho chúng tôi, miễn là bạn không làm tổn hại đến lợi ích của mọi người và có thể có những đóng góp nhất định cho Hội Phụ nữ.”

"Thư ký Tần thì sao?"

"Đừng lo lắng, nếu tôi nhờ Lão Tần cho ai đó, anh ấy sẽ không từ chối."

“Anh ấy có chuyện muốn hỏi cậu à?”

"Ha ha, ngươi có nghe thấy không?"

"Tôi sợ việc đó sẽ khó giải quyết, anh có nghĩ việc nhường điểm mấu chốt của mình cho tôi là phù hợp không?"

"Không, ngươi sai rồi, điểm mấu chốt của ta sẽ không bao giờ bị xâm phạm, ta sẽ cùng hắn đổi lấy thứ khác."

"Xem ra ngươi cũng không đơn giản."

"Một người đơn giản không thể ngồi ở vị trí này."

“Đúng vậy, nhưng tôi không nghĩ anh có thể dẫn đầu trong chuyện này.”

"Ý anh là gì?" Tiền Lỗi sửng sốt không nói nên lời. Trương Xuân Lâm không cư xử như một kẻ yếu đuối đến hy sinh. Đang suy nghĩ vấn đề này, cô đột nhiên bị một lực mạnh ném xuống đất. Cô ấy đã thay đổi từ tư thế hiệp sĩ vừa rồi thành một con ngựa cái quỳ trên mặt đất. Con cặc dài và dày của người đàn ông xâm nhập vào âm đạo cô từ phía sau. 

Sự thay đổi tư thế đã ảnh hưởng đến tâm lý của Tiền Lỗi. Nếu như vừa rồi cô cảm thấy mình là nữ kỵ sĩ nắm quyền điều khiển mọi thứ thì bây giờ cô chỉ cảm thấy mình như một con thuyền nhỏ trên sóng, sắp bị sóng lớn lật úp. Cuối cùng cô cũng hiểu tại sao vừa rồi Chu Đình lại hét lên cầu cứu. , hóa ra đây chính là cảm giác bị anh chàng to béo kia đẩy vào lòng nam nhân. Cô cảm thấy mình đang bị một người đàn ông chinh phục, nhưng vì bản tính mạnh mẽ nên cô không chịu nhượng bộ nên vùng vẫy và bò, cố gắng thoát khỏi sự kiểm soát của người đàn ông. Cô muốn quay lại lần nữa và ấn người đàn ông dưới háng mình một lần nữa. 

Nhưng sức mạnh của người đàn ông quá lớn. Anh ôm chặt lấy eo cô. Thay vì thoát ra khỏi cơ thể cô do sự vùng vẫy của cô, con cặc to và dài lại bị anh dùng lực này đập lại một cách dữ dội hơn. Cô rên rỉ lớn với mái tóc rối bù, như một con thú cái gặp nạn, như một con ngựa hoang không thể thuần hóa được. 

Trong mắt Chu Đình, Tiền Lỗi lúc này không phải như cô nghĩ. Cô tưởng mình đang vùng vẫy nhưng trong mắt người khác, cô đang bò từng bước một trên mặt đất bởi người đàn ông. Nó hoàn toàn không phải là một con thú bị mắc bẫy. Từng bước đi của cô chỉ có thể coi là con đường chinh phục của đàn ông. 

Cô bò về phía trước, và người đàn ông đẩy háng của mình về phía trước. Giữa mỗi lần đẩy, một lượng lớn tinh dịch bắn tung tóe từ nơi hai người gặp nhau. Người phụ nữ hét lớn và bò về phía trước một lần nữa. Người đàn ông ôm lấy cặp mông đầy đặn của người phụ nữ và theo sát cô. Lần lượt, lần lượt, dọc theo nơi Tiền Lỗi bò lên trên mặt đất, xuất hiện những vũng tinh dịch. Âm thanh tanh tách giống như tiếng chuông chùa, khiến tâm trí mọi người có mặt đều bối rối. 

Có ai trong số những người đàn ông có mặt đã nhìn thấy cảnh này trước đây chưa? 

Không có vũ khí lợi hại, hắn làm sao có thể dùng tư thế này để khiến phụ nữ chạy khắp nơi? 

Chỉ là họ không còn sức để cổ vũ mà thôi. Mọi người đều cảm thấy hơi chóng mặt, thậm chí có người còn ngủ quên trên ghế sofa.

Trí óc sáng suốt của Tiền Lỗi đã hoàn toàn đóng cửa. Cô thậm chí còn không nhớ vừa rồi mình muốn làm gì, nhưng tiếng hét của người đàn ông vẫn văng vẳng bên tai anh, "Em có bị thuyết phục không? Em có bị thuyết phục không? Khi thương lượng các điều khoản với tôi, em thậm chí còn không thèm nhìn xem mình là thứ giẻ rách nào. Trong số những người phụ nữ của tôi, em thậm chí còn không bằng một chiếc lông vũ. Mẹ kiếp, đồ khốn kiếp."

"Hoo ho ho ho ho ho ho... Huh huh huh huh... Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." Tác động mạnh hơn lần trước, và làn sóng khoái cảm cao hơn lần trước cứ ập đến. Tiền Lỗi cảm thấy mình đã bị chơi đến mức bị chơi rồi. Cô mất đi lý trí và theo bản năng bắt đầu muốn đầu hàng người đàn ông này. Đây là bản năng của một đàn ngựa cái hung dữ khi gặp được chủ nhân thực sự của mình. Cuối cùng cô ấy cũng cúi đầu cao trước Trương Xuân Lâm. 

Giống như một con ngựa cái đã được thuần hóa, cô không còn bò nữa mà nhìn người đàn ông phía sau bằng đôi mắt quyến rũ. Cô nâng mông lên cao để anh dễ dàng đụ anh hơn. Cô thậm chí còn vặn mình trong một tư thế kỳ lạ, quay người về phía trước và ôm lấy người đàn ông để hôn. Môi cô lướt trên mọi bộ phận trên cơ thể cường tráng của anh, giống như một con chó cái ngoan ngoãn hay một con ngựa cái ngoan ngoãn. 

Cô hét lên và quấn chân quanh eo người đàn ông giống như Chu Đình. Cô thậm chí còn vặn cái mông béo và kẹp âm hộ của mình chỉ để khiến người đàn ông vui vẻ hơn. Mục đích cô làm những hành động này hoàn toàn không phải vì bản thân mà là để lấy lòng người đàn ông trước mặt. Lúc này, anh giống như trời và đất. 

Trong khoảng thời gian này, tâm trí của Trương Xuân Lâm đang chạy đua. Sự thay đổi ngoài ý muốn này sẽ mang đến cho anh những rủi ro rất lớn, nhưng nếu anh có thể vận hành thành công như anh tưởng tượng thì lợi ích sẽ rất lớn nên anh rất muốn mạo hiểm. Tất nhiên, nếu người đứng đầu nhóm này là nam giới thì chắc chắn sẽ không làm như vậy, nhưng Tiền Lỗi là một phụ nữ, lại là một phụ nữ rất đói bụng, điều này đã cho anh ta một khoảng không gian nhất định để hoạt động. Điều này xuất phát từ sự tự tin của anh ấy trong việc chinh phục phụ nữ trong quá khứ. 

Anh tin chắc rằng phụ nữ là loài động vật rất tình cảm. Mặc dù họ cũng theo đuổi quyền lực nhưng phần lớn họ muốn theo đuổi chất lượng cuộc sống cao hơn bằng cách có được quyền lực. Điều này khác với bản chất việc theo đuổi quyền lực của con người. Việc theo đuổi quyền lực của đàn ông là kiểm soát mọi thứ. Vì vậy, khi những nữ quan tham nhũng này có tiền và quyền lực, họ sẽ nuôi thú cưng nam, làm đẹp, mua sắm xa hoa và hoàn toàn say sưa với cuộc sống. 

Tất nhiên, trong số phụ nữ cũng có người ngoài hành tinh nên đây là rủi ro mà Trương Xuân Lâm phải gánh chịu. Nếu hai nữ nhân trong hội nữ này đều điên cuồng như Võ Tắc Thiên thì Trương Xuân Lâm nhất định sẽ chết không có nơi chôn. Nhưng may mắn thay, xét theo cách hai người phụ nữ này bị đụ thì khả năng này không cao. 

Trước đây không ai có thể chinh phục được cả hai, đó là vì những người khác quá yếu, nhưng bây giờ, anh đã ở đây. 

Cuộc chinh phục này kéo dài cho đến khi tất cả mọi người có mặt đều hôn mê. Trương Xuân Lâm thấy gần như đã xong, liền bò ra khỏi xác Tiền Lỗi. Anh ta bịt một bên hốc mũi và ậm ừ hai tiếng rồi thổi chiếc nút bông nhét sâu trong hốc mũi ra. Có thứ này bên trong, hắn sẽ không hít phải thuốc. 

Sau khi kiểm tra lại mọi người và xác nhận rằng tất cả họ đều bất tỉnh, Trương Xuân Lâm gọi Tiantian ra khỏi túp lều. Cô bé đã đợi ở bên trong rất lâu. Khi nhìn thấy Trương Xuân Lâm đi vào, cô vẫn chưa hiểu kế hoạch đã thực hiện thành công. 

"Mau mặc quần áo vào, Lão Niên chú sẽ tới ngay."

"Chú ơi, thế là xong rồi à?"

"À, có một sự cố nhỏ xảy ra nhưng mọi chuyện diễn ra suôn sẻ. Cậu có nhớ tôi cần cậu làm gì không?"

"Con biết rồi, không phải chỉ là la hét thôi sao? Chú đừng lo lắng."

"Rất tốt." Sau khi sờ đầu an ủi cô bé, Trương Xuân Lâm bước đến cánh cửa sắt. Để đảm bảo sự riêng tư, cửa được mở từ bên trong, từ bên ngoài không thể mở được. Anh ta vặn cánh cửa sắt và cố tình mở rộng, phát ra thông báo rằng cô bé bên trong không muốn. , Chú đừng như thế này, chú đừng chạm vào cháu như thế này. Trương Xuân Lâm có thể nghe thấy rằng không có dấu vết sợ hãi trong tiếng khóc của cô bé, nhưng hai nhân viên bảo vệ không nghe thấy gì. Khi thấy anh chạy ra ngoài, họ nhìn anh bằng ánh mắt nghi ngờ. 

Trương Xuân Lâm lấy từ trong túi áo choàng tắm ra một bao thuốc lá và nói: “Tôi xong rồi, lát nữa chúng ta hút một điếu nhé.”

Khi hai nhân viên bảo vệ nghe thấy những gì anh ta nói, họ lập tức nở nụ cười. 

"Hai người đi theo thư ký Tần hay giám đốc Quách?"

"Không, chúng tôi canh gác ở đây, chỉ canh giữ biệt thự này thôi."

"Ồ, chẳng phải công việc đó rất vất vả sao!" Trương Xuân Lâm giả vờ thản nhiên và đưa hai điếu thuốc. Hai nhân viên bảo vệ không nghi ngờ gì việc anh ta ở đó nên châm thuốc và bắt đầu hút thuốc. 

"Không khó lắm đâu, chỉ là chán thôi."

"Ừ, khi các bạn đến đây sẽ thú vị hơn, nhưng phần lớn thời gian hai chúng ta ở đây buồn chán và xem TV."

"Bạn đã thấy hy sinh nhiều lần chưa?"

"Này, lãnh đạo, xin đừng đùa giỡn với hai anh em chúng tôi. Làm sao chúng tôi có đủ tư cách để tham dự bữa tiệc của anh? Chỉ là đôi khi những người phụ nữ mà lãnh đạo chán chơi sẽ ném cho hai anh em chúng tôi để chúng tôi đón."

"Tôi nghe nói hai người cũng chịu trách nhiệm xử lý những người phụ nữ bị chơi chết? Có thể cho tôi biết thi thể được chôn ở đâu không?"

"Ý anh là gì!" Hai nhân viên bảo vệ muốn bạo lực. Trương Xuân Lâm rõ ràng có động cơ không trong sạch khi hỏi câu hỏi này. Tuy nhiên, cả hai đều tưởng tượng trong đầu nhưng lại phát hiện cơ thể mình không hề cử động. 

Anh ta chỉ rên rỉ vài tiếng rồi ngã xuống đất vì kiệt sức. 

Trương Xuân Lâm lấy điếu thuốc còn trong miệng ra và đặt lại vào hộp thuốc lá, dập tắt mọi bằng chứng có thể xuất hiện trong biệt thự. 

Thuốc do Lão Quan bào chế được hít thẳng vào phổi, tác dụng phát huy nhanh hơn rất nhiều. 

Sau khi dọn dẹp xong mọi thứ, Trương Xuân Lâm lấy đèn pin ra chiếu hai lần ra ngoài. Không lâu sau, anh nghe thấy tiếng một chiếc ô tô lớn ép xuống đường đang từ từ tiến đến. 

Nhìn thấy ông lão bước xuống xe, Trương Xuân Lâm cười nói: “Có một chút tai nạn, nhưng diễn ra thuận lợi, không dùng đến biện pháp dự phòng nào cả.”

"Mọi người đều ở tầng hầm à?"

"Ừ. Như đã thỏa thuận, cậu đi lấy két sắt của họ và tôi sẽ chuyển nó. Thứ trên lưng cậu là gì vậy?"

“Bình axetylen và bình oxy, bạn không nghĩ tôi có thể mở được két sắt phải không?”

"Ờ."

"Tai nạn gì đã xảy ra với bạn ở đây?"

“Chúng ta sẽ nói nhiều hơn về các vấn đề của phụ nữ sau.” Ông già không phải là người nói nhiều. Nói xong, hai người đi làm việc riêng cho đến khi mọi người đều bị trói bằng dây thừng và ném lên xe. Trương Xuân Lâm đã đổ mồ hôi đầm đìa vì kiệt sức.

Chiếc xe tải lớn dần rời đi. Khi đi ngang qua một bãi đất trống, Lão Khoái chỉ về phía đó và nói: "Tài xế và xe của họ đang đậu ở đó. Những người này không được phép đến gần biệt thự."

Trương Xuân Lâm nhìn nơi đó, nghĩ thầm, ngày mai những người kia vô cớ biến mất, nơi này vui vẻ sẽ rất lớn. 

"Hai tên bảo vệ kia thoạt nhìn rất lỏng lẻo, cũng không có thực lực như ngươi nói."

"Người ta ở trong hoàn cảnh thoải mái lâu dài, khó tránh khỏi buông lỏng cảnh giác. Đã tám năm trôi qua, tám năm này, hai người bọn họ gần như không có cơ hội chiến đấu với người khác. Sở dĩ Mai Tử huấn luyện ngươi chỉ là để đề phòng, ngươi vừa nhắc tới tai nạn gì?"

"Tiền Lôi, ngươi biết không?"

“Cô ấy cũng ở trong xe à?” Lão Khoái không có động người, nên cũng không biết người bị nhét sau lưng là ai. 

"Không chỉ có nàng, còn có Chu Đình. Hai người này hình như không cùng trường phái với Tần Dung."

"Ừ, bọn họ là thủ lĩnh của đám nữ nhân, Tần Dung muốn thu phục bọn họ, hơn nữa bọn họ cũng cần Tần Dung làm chỗ dựa, bọn họ cũng giống như một người."

“Nhóm phụ nữ này có làm điều gì tai hại không?”

"Bọn họ khẳng định không tự mình làm. Phụ nữ, bọn họ luôn không thích đánh nhau giết chóc, nhưng lại không làm gì tốt. Những người phụ nữ này đang lau mông cho tất cả những chuyện xấu xa mà Tần Dung và Quách Hoài đã làm. Ngày xưa là chủ nhân của bọn họ làm ra chuyện, bây giờ lại là hai người bọn họ. Bằng không, chúng ta làm sao có cách nào kháng nghị."

"Tôi nghe họ nói Hùng Bình, bí thư Ủy ban Chính trị và Pháp luật, là một người đàng hoàng. Tại sao bạn không đi tìm anh ấy?"

"Lão Hùng không phải như ngươi nghĩ đâu. Lão Hùng tin tưởng vào việc bảo vệ chính mình một cách khôn ngoan. Nếu người cần chạm vào rất mạnh mẽ, Lão Hùng sẽ không ra tay."

"Đúng." Nếu Lão Hùng thật sự là người như Thanh Thiên, sao môi trường chính trị trong tỉnh lại tệ hại như vậy, Tiền Lỗi dựa vào Tần Dung cũng khó tránh khỏi bị truy lùng. 

"Phân tích cuối cùng chỉ là quan chức bảo vệ lẫn nhau. Thế nào, bạn có suy nghĩ gì về những người phụ nữ này không?"

"Tôi muốn thu thập chúng để sử dụng cho riêng mình."

"Hả? Chẳng trách ngươi không cho ta tại chỗ đốt những thứ đó, nhưng như vậy quá nguy hiểm."

"Nguy hiểm lớn luôn đi kèm với lợi ích to lớn. Đôi khi, mạo hiểm một chút cũng đáng."

"Tôi không thể kiểm soát được bạn nữa, Meizi và tôi dù sao cũng sẽ không quay lại."

"Không hẳn. Chị Đinh Mỹ chắc chắn sẽ không thể quay lại, nhưng chị thì có thể. Chị có ấn tượng gì về một kỹ thuật viên tên Mike ở làng chúng ta không?"

"Tôi biết."

"Bạn có biết người đàn ông đó không phải là nhân viên của CIA không?"

"Cái gì?" Cú sốc của ông lão phản ánh trực tiếp vào hệ thống phanh. Trương Xuân Lâm sờ lên cái trán đau nhức nói tiếp: "Sao lại ngạc nhiên như vậy? Tên này đã đầu hàng, hiện đang nằm dưới sự kiểm soát của Cục An ninh Quốc gia chúng ta. Tôi đã nghe hắn nói rất nhiều điều, chủ yếu là về quan hệ giữa Mỹ và Trung Quốc. Những chi tiết cụ thể về vấn đề xâm nhập của đất nước không thể giải thích trong một hai câu. Tóm lại, chi tiết đó thật đáng sợ. Mặc dù hắn nói với tôi rằng cấp trên đã chuẩn bị cho những rắc rối này nhưng tôi cũng muốn làm điều gì đó cho đất nước này, ít nhất là đóng góp một chút." nữa. Còn bạn thì sao?"

Là quân nhân chuyên nghiệp, nếu nói ông già không muốn cống hiến cho đất nước sẽ là sai lầm. Đó là dấu ấn đã ăn sâu vào xương tủy của họ. Quan trọng hơn, ông lão biết rất rõ tính cách của Trương Xuân Lâm. Tuy rằng tiểu tử này có chút thiếu đạo đức cá nhân, làm việc có chút vô liêm sỉ, nhưng nhìn chung phương hướng của hắn là được.

"Đừng tưởng rằng ngươi có thể dùng thủ đoạn nhỏ của ngươi mà làm cho những người này đi theo ngươi. Ngươi phải biết bọn họ tinh vi hơn ngươi biết rất nhiều. Hơn nữa, ngươi không thể dùng thủ đoạn ngươi thường dùng mà khống chế những quan chức cấp cao này. Họ khác với phụ nữ của ngươi."

"Tôi biết, đó là lý do tại sao tôi dự định dùng sự hiện diện của bạn để hù dọa họ. Chúng ta hãy dùng biểu ngữ làm da hổ và lấy bối cảnh không tồn tại làm chỗ dựa."

"Bạn nghĩ gì? Hãy nói cho tôi biết."

"Ta còn chưa có cụ thể nghĩ tới, chỉ là mơ hồ có ý tưởng."

"Lại nữa, tiểu tử ngươi vẫn luôn như vậy, ý tưởng của ngươi thật là kinh người, đáng sợ. Điều quan trọng nhất là ngươi thường xuyên không có một kế hoạch hoàn chỉnh. Mỗi lần ngươi tùy thời bù đắp, lần này chúng ta nhiều nhất chỉ có mấy ngày, ngươi còn muốn làm như vậy! Mỹ Tử và ta phải trốn đi, được chứ?"

"Haha, không sao đâu. Tôi không làm điều này vì thu hoạch lớn. Tại sao không để chị Đinh Mỹ đi trước? Dù sao chị cũng vô hình, không ai biết sự tồn tại của chị, nên chị có thể ở lại đây thêm vài ngày nữa. Chị Đinh Mỹ cũng không phải tiểu thư chưa ra khỏi nội các, cho nên cũng không cần chị giúp cô ấy lẻn ra nước ngoài một đường."

"Ngươi biết cái quái gì, chúng ta không thể công khai bay ra ngoài, phải lẻn ra ngoài."

"Hả?"

"Một người trong quân đội của chúng tôi đã nghỉ hưu và người còn lại hiện đang làm cảnh sát, khi ra nước ngoài cần phải báo cáo!"

"A! Còn có quy tắc này."

"Không biết cũng là chuyện bình thường, nếu đi ra ngoài đúng đường thì Meizi sẽ không sao, nhưng lẻn vào thì không được, cần có tôi ở đây để đảm bảo an toàn tốt nhất."

"Vậy một ngày sau cậu có thể rời đi được không? Cho tôi một ngày. Cậu phải lộ mặt. Đương nhiên, chỉ cần che mặt thôi."

"Một ngày là đủ rồi. Vốn dĩ tôi định đi Bắc Kinh thuê luật sư rồi mới đi."

"Làm ơn? Hay bắt cóc?"

"Tại sao anh lại bắt cóc tôi? Với những thứ này ở đây, tại sao tôi không thể mời luật sư?" Ông lão chỉ vào cái gói màu đen đặt ở ghế sau, vẻ mặt giễu cợt nói: “Một gói giấy bạc.”

“Những thỏi vàng?” Trương Xuân và Lâm Tân nói rằng cô chưa bao giờ nhìn thấy chuyện như vậy trong đời. Cô tò mò mở miệng ba lô ra nhìn. Cô ngay lập tức bị sốc trước cảnh tượng màu vàng và há hốc miệng.

"Đừng cho không. Ngoại trừ những thứ cậu muốn, đây là thứ duy nhất tôi có thể bỏ đi. Tôi cũng nhận được những đồ trang sức có giá trị khác trong một chiếc túi khác, nhưng những thứ đó phải từ từ lấy ra, nếu không sẽ dễ dàng bị phát hiện. Sau này tôi sẽ mở tài khoản cho cậu ở nước ngoài, tiền của cậu sẽ không thiếu."

"Hả? Thế này được không?"

"Ha ha, quân nhân chúng ta thích nhất chính là cướp đồ của địch. Lần này còn trộm đồ nữa. Thật là ngầu. Mẹ kiếp, bọn quan tham tham nhũng này giàu chết tiệt, đáng tiếc những tài sản cố định đó không bán đấu giá được, là của bà nội hắn."

"Đủ rồi. Tôi phải nghĩ xem nên làm gì với số tiền này?"

"Hãy suy nghĩ kỹ, số tiền này đủ để bạn tiêu cả đời, haha."

Khi xe chạy đến nhà kho ngoại ô mà nhiều người đã chuẩn bị sẵn, Đinh Mỹ đã đợi sẵn ở đó. Vì đã quyết tâm bỏ trốn nên cô không cần phải tạo ra bằng chứng ngoại phạm. Vốn dĩ cô muốn đi theo và tham gia phẫu thuật nhưng Trương Xuân Lâm và Trương Xuân Lâm từ chối vì đang mang thai và thể chất bất tiện nên cô chỉ có thể hồi hộp chờ đợi ở đây.

Phải mất bốn năm tiếng đồng hồ, một chiếc ô tô lớn chở nhiều người mới ra khỏi xe mà không cần kéo theo. Khi mọi người ổn định chỗ ngồi thì trời đã sáng. Ông lão còn phải đưa Tiantian về nhà rồi lái xe ra ngoài giấu nên vội vàng rời đi.

Trương Xuân Lâm và Đinh Mỹ là những người duy nhất còn lại trong phòng và bầu không khí khó xử không phát sinh. Đinh Mỹ nhìn từng quan chức cấp cao bị treo dưới xà nhà mà nỗi nhớ chồng khiến cô không kìm được nước mắt.

"Chị Đinh Mai, hôm nay sẽ báo thù." Trương Xuân Lâm không còn cách nào khác đành tiến tới ôm cô, ân cần an ủi tâm trạng hưng phấn quá mức của cô. 

"Ừ. Tôi đã chờ ngày này lâu lắm rồi."

"Tôi đã chờ đợi rất lâu rồi." Người phụ nữ có mái tóc trắng cũng bước ra từ trong góc. Khuôn mặt của cô ấy cực kỳ hung dữ, mái tóc ngắn màu xám khiến mọi người nghĩ rằng người phụ nữ này thực ra chỉ mới bốn mươi tuổi. 

Nỗi đau mất con khiến bà, một người mẹ, sống trên thế giới này như một con rối bằng đất sét, chỉ để trả thù cho con gái ruột của mình. Giờ đây cô nhìn thấy kẻ thù mà cô nghĩ đến ngày đêm treo lơ lửng trên xà nhà. Làm sao cô có thể chịu đựng được? Cô đã xé nát khuôn mặt của những người đó hàng trăm lần trong giấc mơ cả ngày lẫn đêm. Cô gầm lên lao tới những người đó và dùng răng cắn từng người một mà không sử dụng bất kỳ vũ khí sắc bén nào. 

Những người đó đau đớn nhanh chóng tỉnh lại nhưng tay chân bị treo lộn ngược, miệng bị nhét vải. Họ không thể kêu la đau đớn hay cầu xin sự thương xót. Khi một người trong số họ nhìn thấy người phụ nữ trông như một người điên đang hiến máu với khuôn mặt đầy máu này, một số người trong số họ đã sợ hãi đến mức tè ra quần. 

Đi tới chỗ Tần Dung, Trương Xuân Lâm kéo miếng vải trên miệng ra, hỏi: "Thư ký Tần, nhìn dáng vẻ của ngài, hẳn ngài còn nhớ người phụ nữ này."

"Ngươi... ngươi là ai?" Tần Dung thanh âm lần đầu tiên tràn đầy sợ hãi. Trên thực tế, anh ấy nằm trong số những người tè ra quần. 

"Cũng may là anh không quên cô ấy. Tôi không phải cô ấy, tôi chỉ biết sự tồn tại của cô ấy và những việc anh đã làm. Vốn dĩ tôi chỉ muốn giúp chị Thanh Lan thoát khỏi sự kiểm soát của anh, nhưng càng ngày tôi càng học được và anh càng ép cô ấy từng bước một, tôi đành phải dùng biện pháp khác." 

"Thư ký Tần, anh còn nhớ anh Thư của tôi không?"

"Được rồi, các ngươi đều che giấu thật tốt!"

"Ha ha, ta không trốn, làm sao có thể thoát khỏi nanh vuốt của ngươi? Quách Hoài, ngươi súc sinh, ngươi gọi chồng ta là anh trai, nhưng Tần Dung ra lệnh, ngươi đánh hắn thật mạnh, ngươi còn là người sao!" Quách Hoài cứng rắn hơn Tần Dung rất nhiều. Anh ta thậm chí còn không nhấc mí mắt lên, và anh ta cũng không muốn phản kháng chút nào.

"Tỷ tỷ, ngươi nói xong xin mời tránh ra một bên, những người này thuộc về ta." Người phụ nữ vừa mở miệng, một hơi thở đẫm máu phun ra từ miệng, khiến ngay cả Quách Hoài bề ngoài bình tĩnh cũng phải run rẩy.

"Bạn đang vi phạm pháp luật!" Tần Dung vẫn đang chật vật.

"Có gì khác biệt giữa việc bạn làm này và chúng tôi!" 

"Không, không, không, tôi rất khác với bạn. Tôi đến đây vì công lý. Tôi đến đây để ngăn chặn những người dưới sự cai trị của bạn khỏi bị bàn tay đen ám ảnh. Tôi ở đây để giúp họ có một cuộc sống tốt đẹp. Cho dù các phương pháp này là bất hợp pháp, bạn cũng không thể làm gì được." 

"Tại sao bạn lại nói nhiều điều vô nghĩa với họ như vậy? Hãy nhanh chóng giải quyết nó." Ông già cuối cùng cũng làm xong mọi việc và bước vào từ bên ngoài.

"Giải Giải Giải Giải. Bạn có muốn ra tay không? Nếu không, tôi sẽ tự mình làm!"

"Tôi sẽ làm điều đó!" Đinh Mỹ rút dao găm ra, nhìn chằm chằm Quách Hoài. Cô muốn đâm chết anh ta nhưng không thể làm được. 

Là một sĩ quan công an, cô không thể hành động ngay cả khi phải đối mặt với kẻ thù với nhiều hận thù như biển cả.

"Chị Đinh Mỹ, việc này giao cho em làm. Chị đang mang thai. Đại ca, chị đưa chị Đinh Mai ra ngoài một lát đi." 

"Bạn có thể làm được không?" Rốt cuộc thì giết ai đó lại là chuyện khác.

"Ta thử một lần, ít nhất người này, ta dự định tự mình giết chết hắn!" Đi đến trước mặt Quách Hoài, Trương Xuân Lâm lắc lắc con dao găm trong tay nói: "Từ lúc ngươi dùng Thiên Thiên uy hiếp ta, ta đã nghĩ đến việc giết ngươi, nhưng ngươi ngu ngốc dám uy hiếp ta bằng mẹ ta, cho nên ngươi phải chết. Ta sẽ không bao giờ cho phép bất cứ ai trên thế giới này uy hiếp mẹ ta. Hạnh phúc của bà ấy quan trọng hơn mạng sống của ta."

Nói xong, hắn dùng tay đâm mạnh, con dao găm đâm thẳng vào ngực Quách Hoài. Quách Hoài miệng đầy máu, nhưng hắn cũng không thể phun ra một chữ. Anh ta chỉ có thể chờ đợi Trương Xuân Lâm với sự hận thù trong mắt, như thể anh ta đang nguyền rủa anh ta. 

"Được rồi, đâm người xong đi ra ngoài, ta không muốn hắn chết nhanh như vậy." Người phụ nữ đẩy Trương Xuân Lâm ra, nhìn Quách Hoài với con dao nhà bếp rỉ sét trong tay và nói: "Guo Hoài, anh là một con khốn nạn, hãy tận hưởng đi, giống như ngày đó anh đã xúc phạm cô gái của tôi. Hôm nay, tôi sẽ trả thù cho con gái tôi."

Trương Xuân Lâm không thể chịu đựng được nữa. Đây là lần đầu tiên hắn giết người. Cảnh tượng Quách Hoài chết khiến dạ dày anh quặn lên. Anh không khỏi chạy hai bước, đi ra ngoài nhà kho và nôn mửa. 

"Thật khó!" Đinh Mỹ bước tới vỗ nhẹ vào lưng anh. Lão giả nhìn hắn mỉm cười nói đùa: "Giết người cảm giác thế nào?"

"Không tốt lắm!" Trương Xuân Lâm lau khóe miệng, nghe bên trong chậm rãi truyền đến giết lợn thanh âm, có chút nghi hoặc hỏi: "Sao mẹ chồng không sao chứ?"

"Nếu bạn không hiểu nỗi đau của một người mẹ mất con suốt tám năm, bạn sẽ không hiểu tại sao cô ấy lại có trái tim mạnh mẽ như vậy. Thế giới của cô ấy không có gì ngoại trừ sự trả thù. Tôi thậm chí không biết liệu cô ấy có tiếp tục sống sau khi giết chết kẻ thù của mình hay không."

"Tôi hy vọng cô ấy có thể sống tốt." Đây là lời chúc tốt đẹp nhất và lời chúc phúc chân thành nhất của Trương Xuân Lâm dành cho người phụ nữ. 

"Tôi vào đây. Anh phải để mắt tới cô ấy. Nếu quá phấn khích, rất dễ xảy ra chuyện." Lão Noãn là người hoàn hảo để làm việc này. 

Sau khi vào nhà kho, Đinh Mỹ chỉ vào căn phòng nhỏ trong nhà kho hỏi: “Anh định làm gì với những người phụ nữ này?”

"Kế hoạch ban đầu là giết chết tất cả bọn họ, dù có bao nhiêu người đi chăng nữa, dù sao cho dù không còn sinh mạng nào, những người xuất hiện trong dịp đó chắc chắn không phải là người tốt. Nhưng hiện tại tôi muốn lợi dụng những người phụ nữ này."

"Bạn có biết ý tưởng này của bạn là đánh bạc với cuộc sống của chính mình không?"

"Tôi biết, nhưng... tôi phải đưa ra lựa chọn này vì tôi đã có được một số thông tin. Tôi không phải là người giết người vô tội một cách bừa bãi."

"Những người phụ nữ đó không hề đơn giản. Bạn đã nghĩ ra cách nào chưa?"

"Trên đường tới đây tôi không nghĩ tới chuyện đó, nhưng bây giờ thì không sao cả." Chỉ vào đầu hắn, kế hoạch cơ bản đã hoàn thành. Với cách tiếp cận hai hướng, anh không tin rằng những người phụ nữ này sẽ không nhượng bộ. 

"Bạn có cần tôi giúp bạn với lời khuyên không?"

"Không sao đâu. Dù sao thì kế hoạch này là do tôi nghĩ ra trong lúc nhất thời, tôi sợ có sơ sót gì." Trương Xuân Lâm kể lại toàn bộ câu chuyện. Đinh Mỹ vừa nghe vừa suy nghĩ kỹ, vẫn cau mày. Phải nói rằng phương án này là phương án tốt nhất có thể nghĩ ra ở thời điểm hiện tại nhưng độ rủi ro vẫn rất cao. 

"Quá mạo hiểm. Không có cách nào khác để giải quyết vấn đề của họ sao?"

"Không còn cách nào khác, trừ khi chúng ta giết bọn họ, nếu không chúng ta không thể giam cầm bọn họ cả đời."

"Bạn mới liên lạc với họ được một ngày và bạn đánh giá rất tốt về họ chỉ dựa trên vài cuộc trò chuyện giữa hai người đó?"

"Trong thế giới đầy màu sắc này, muốn bám sát điểm mấu chốt không phải là điều dễ dàng. Tôi không còn kỳ vọng quá nhiều vào người khác. Tất nhiên, tôi cũng sẽ giữ những chuẩn bị cần thiết, nếu họ không sợ phải chết cùng nhau."

“Nhưng nếu bạn đe dọa và sử dụng họ như thế này, làm sao họ có thể làm hết sức mình cho bạn?”

"Thứ nhất, bọn họ có thể từ từ cải tạo. Thứ hai, ta không có ý định dùng bọn họ làm gì nhiều. Sở dĩ ta không giết bọn họ là vì bọn họ chưa đáng chết. Cho nên, cho bọn họ một cơ hội thay đổi chính là để cho bọn họ một con đường sống. Bọn họ không phải là người che đậy tội ác cho Tần Dung. Chẳng phải những người già đó đã về hưu rồi sao? Tôi nghĩ rằng những kẻ bạo hành cô gái bằng chính đôi tay của mình đã bị trừng phạt xứng đáng, còn những kẻ giúp đỡ Tần Dung che đậy tội ác thì đã bị trừng phạt." tội phạm và khai man cũng cần được xử lý."

"Bạn có muốn những người phụ nữ này hành động không?"

“Đúng vậy, không ai biết rõ hơn tàn dư thời đó và tay sai của Tần Dung bây giờ. Kẻ đáng bị trừng phạt, không thể không bị trừng phạt vì đã về hưu.”

“Kế hoạch lột da hổ bằng cách giăng biểu ngữ của ngươi có thể thành hiện thực không?”

"Đó không phải là vấn đề lớn. Họ thậm chí có thể biết được bao nhiêu về thế giới này? Sẽ luôn có những điều không biết. Cho dù chuyện này nghe có vẻ nực cười, chỉ cần tôi cho rằng đó là sự thật, sao tôi có thể để một số người trong số họ không tin? Nếu họ thực sự dám phản bội tôi, vậy thì hãy để lão phu vừa thu thập xác vừa trả thù tôi."

"Anh khá cởi mở. Mẹ anh đâu? Phụ nữ của anh đâu? Họ nghĩ thế nào?"

"Này, đây là điều duy nhất khiến tôi đau đầu, nhưng vì một quê hương tốt đẹp hơn, có khi chúng ta không thể làm gì được."

"Ngay cả khi bạn làm những điều này, đất nước sẽ không biết về bạn, vậy tại sao phải bận tâm?"

"Tốt nhất đừng để nước này biết ta đã làm gì, nếu không ngày hôm sau ta có thể không còn sống sót. Hahahaha."

“Anh vẫn còn nghĩ đến chuyện đùa à?”

"Tại sao không? Tôi đã giải quyết thành công vấn đề của chị Thanh Lan, báo thù cho mối thù máu thịt tám năm giữa chị và chị cả bên trong, chính trị tỉnh của chúng ta cũng có thể được làm sáng tỏ, hiện tại tâm tình tôi rất tốt."

"Cám ơn ngươi... Nếu không có ngươi... Không biết ta còn phải đợi bao lâu?"

"Bạn chỉ không sử dụng phương pháp này để giải quyết vấn đề. Có thể là do tôi lớn lên ở nông thôn. Nơi đó chưa bao giờ có hệ thống pháp luật rõ ràng. Những người có nắm đấm lớn luôn có lý. Ngay cả cán bộ thôn cũng là đồng phạm của những kẻ bắt nạt người khác."

“Hệ thống pháp luật của Trung Quốc vẫn còn một chặng đường dài phía trước.”

"Chế độ độc tài khó có thể đạt được một hệ thống pháp luật hoàn chỉnh. Hơn nữa, tôi nghĩ kết quả cuối cùng của hệ thống pháp luật vẫn là sự thống trị của con người. Không có môi trường chính trị trong sạch thì ngay cả những luật tốt nhất cũng khó thực hiện, chưa kể luật pháp của chúng ta còn chưa hoàn hảo. Trên thực tế, trên thế giới này không có quốc gia pháp lý nào hoàn hảo tuyệt đối. Ngay cả những nước phương Tây đó cũng chỉ bề ngoài trông có vẻ ổn, bên trong cũng không kém chúng ta là mấy."

"Nếu luật pháp không thể ra đời từ chính trị thì không có cách nào thay đổi được tất cả những điều này."

“Mỗi ngày thay đổi một chút, tôi hy vọng con người sau này sẽ không phải đối mặt với những gì chúng ta đang phải đối mặt hiện nay”.

"Bạn có nghĩ rằng nó có thể?"

"Bạn nghĩ gì?" Trương Xuân Lâm mỉm cười nhìn Đinh Mỹ, Đinh Mỹ mỉm cười nhìn anh. Mặc dù Trương Xuân Lâm không trả lời nhưng câu hỏi tu từ này thực sự đã trả lời câu hỏi một cách rõ ràng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 201 Không có lý lịch vẫn có thể lừa gạt người

Trương Xuân Lâm vẫn gây ra một số chấn động khi bước vào căn phòng nhỏ của nhà kho. Tất cả họ đều có thể nghe thấy tiếng la hét trong nhà kho trong căn phòng nhỏ này. Những người phụ nữ trưởng thành này không bao giờ ngờ rằng người đàn ông cởi trần trên sân khấu lại là một kẻ giết người như vậy. 

"Bạn định làm gì?" Tiền Lỗi là người bình tĩnh nhất trong đám người, trong khi những người khác thì sợ tới mức không nói nên lời. 

"Anh không muốn nói chuyện với tôi à? Tôi nghĩ bây giờ chúng ta có thể nói chuyện vui vẻ. Dù sao, vừa rồi tôi ở thế bất lợi ở nơi đó, và điều đó đối với tôi có vẻ không công bằng."

"Vậy... vậy... cậu có nghĩ bây giờ điều đó là công bằng với tôi không?"

"Ồ, đó là sự thật." Trương Xuân Lâm không sợ họ trốn thoát. Dù sao, cho dù bọn họ có trốn thoát khỏi căn phòng này, bên ngoài vẫn sẽ có một ông già canh gác nhà kho, có thể sẽ chết dưới tay người phụ nữ sắp phát điên. 

Sau khi cởi trói cho các phụ nữ, anh ta kéo một chiếc ghế đẩu tới rồi ngồi xuống ghế, nhìn các phụ nữ xinh đẹp một cách giễu cợt. Chỉ có hai trong số năm người họ đang mặc quần áo. Dương Viêm và Chu Đình đều khỏa thân. Quần của Tiền Lỗi bị Trương Xuân Lâm xé dưới tầng hầm. 

“Anh có quần áo nào cho chúng tôi mặc không?” Cảm nhận được ánh mắt trêu chọc của hắn, Tiền Lỗi chủ động hỏi. 

"Tôi không có quần áo, nếu không phiền, cô có thể mặc bộ quần áo chết tiệt đó ra ngoài."

"Vậy... không cần." Họ thà khỏa thân còn hơn chạm vào quần áo được cởi ra từ những người vừa qua đời ở bên ngoài. 

"Được rồi, bây giờ chúng ta nói chuyện nhé..." Trương Xuân Lâm chưa kịp nói xong đã bị Chu Đình cắt ngang. Rốt cuộc, cô cũng tò mò về chuyện gì đang xảy ra bên ngoài nên cô run rẩy tiến đến gần chiếc cửa sổ duy nhất trong phòng. Cảnh tượng đẫm máu bên ngoài lập tức đập vào mắt cô. Cô hét lên và rụt rè lùi lại trong khi hét lên "Chết...chết...tất cả đều chết!"

Trong năm người, chỉ có Tiền Lỗi là người táo bạo nhất. Cô cẩn thận bước tới cửa sổ và nhìn. Cô ngay lập tức nôn ra bữa ăn qua đêm. Không quá lời khi nói rằng đó là địa ngục. Cô nhìn thấy hơn chục người treo lơ lửng trên mái nhà, mặc quần áo hoặc trần truồng. Mọi người đều nhỏ giọt máu, và một số thậm chí còn có xương. 

Vẫn còn một người trông như điên đang đứng trong đại sảnh. Khuôn mặt của cô ấy đầy máu thịt và cô ấy vẫn đang nhai thứ gì đó trong miệng. Cô không ngừng đi vòng quanh những người đó, đồng thời dùng con dao trên tay chém những người đang bị treo cổ. Nếu gặp phải hai nhân vật mà cô ấy rất quen thuộc, cô ấy thậm chí sẽ lao vào cắn họ, cắn đứt hai miếng thịt. Đây là vụ giết người trần truồng! 

Trương Xuân Lâm phớt lờ cô và khiến Thiên Lôi nôn mửa. Anh ta chỉ vào vợ của gã béo Dương Yến và nói: "Cô có cần gặp người đàn ông của mình không? Tôi nghĩ bây giờ anh ta chắc vẫn còn thở."

"Không... không... không cần... chúng tôi... chúng tôi không có cảm xúc gì cả." Dương Yến không dám ra ngoài khi nhìn thấy ông chủ Tiền Lỗi nôn mửa như vậy. 

"Ừ, tùy cậu thôi. Nhân tiện, ở đây còn có hai người nữa. Tôi hơi xấu hổ, sao cậu không giới thiệu đi?"

"Họ là bạn của tôi." Chu Đình đứng dậy nghiến răng nghiến lợi nói. 

"Văn phòng công cộng?"

"Nó đến từ Viện kiểm sát của chúng tôi."

"Ồ, hai người có muốn ra ngoài thăm không?"

"Không... không!" Hai người phụ nữ vội vàng xua tay, co rúm lại trong góc, sắc mặt sợ hãi đến mức trắng bệch. 

"Ngươi... cái quái gì vậy... ngươi định làm gì..." Tiền Lỗi cuối cùng cũng nôn mửa xong, nhưng cô biết cảnh tượng đẫm máu bên ngoài sẽ theo cô suốt cuộc đời. 

"Hiểu rõ một số chuyện, quyết định vận mệnh của ngươi. Nếu ngươi đã cho ta cơ hội nói chuyện, ta cũng sẽ cho ngươi cơ hội nói chuyện với ta."

"Bạn... bạn có nghĩ rằng chúng tôi có thể nói chuyện công bằng với bạn theo cách này không?"

"Ha ha, ngươi bị cảnh tượng bên ngoài làm cho sợ hãi phải không? Không sao, ta sẽ làm cho ngươi cảm thấy công bằng." Nói xong, Trương Xuân Lâm đi tới trước mặt Tiền Lỗi, ôm nàng vào lòng, sau đó bế nàng trở lại chiếc ghế đẩu trước đó, chậm rãi ngồi xuống. 

Tư thế này rất mơ hồ, bởi vì phần thân dưới của Tiền Lỗi vẫn trần trụi. Người đàn ông mặc dù vẫn đang mặc quần áo nhưng bàn tay to lớn của hắn vẫn chạm vào cặp mông trần của Tiền Lỗi. Anh ta không ngừng nhào nặn chúng, thỉnh thoảng để ngón tay chạm vào những điểm nhạy cảm ở phần dưới cơ thể của Tiền Lỗi. Sau đó Tiền Lỗi nghe hắn nói: “Tôi nghĩ sẽ công bằng cho cả hai chúng ta nếu tiếp tục việc tối qua chưa làm xong.”

Mặc dù Tiền Lỗi muốn từ chối nhưng cơ thể cô dù sao cũng có bản năng. Sau khi người đàn ông chạm vào và xoa bóp cô, một chút hơi ẩm nhanh chóng thấm ra khỏi âm hộ của cô. 

"Có, bạn có nên lấy cặc của tôi ra và nhét nó vào trong không? Tôi sẵn sàng phục vụ bạn bằng cả hai tay, nhưng tôi không thể lấy cặc của mình ra được."

"Hừm." Bị áp đảo về số lượng, Tiền Lỗi chỉ có thể làm theo lời dặn. Khi con cặc to và dài được đưa trở lại cơ thể cô, cảm giác sung mãn một lần nữa làm sống dậy nhận thức của cơ thể. Tiền Lỗi không khỏi khiến cô rên rỉ dài hơn, quyến rũ hơn. 

"Cơ thể của Thiên Viên rất nhạy cảm."

"Hừm!" Đó cũng là một tiếng vo ve, nhưng cái này có ý nghĩa hoàn toàn khác với cái trước. Phụ nữ sau khi giao hợp là một loài hoàn toàn khác. 

"Thiên Viên, bây giờ chúng ta có thể tiếp tục cuộc trò chuyện đã bị gián đoạn tối qua. Trước hết, tôi cần xin lỗi bạn. Tôi không biết rằng tất cả các bạn sẽ có mặt trong buổi hiến tế này, vì vậy tôi đã sai lầm khi lập kế hoạch bắt cóc bạn. Tất nhiên, lý do tại sao bạn đến đây chắc chắn đã phạm phải một số sai lầm, ít nhất là trái với tư cách là quan chức của bạn, vậy thì chúng ta sẽ giải quyết với nhau như thế nào?"

"Ngươi nói cái gì đều là như vậy."

"Ha ha, Thiên Nguyên còn có chút tức giận, không có việc gì, lần này chúng ta trần truồng thẳng thắn gặp mặt." Trương Xuân Lâm chủ động cởi quần áo trên người, đồng thời cũng cởi quần áo trên người Tiền Lỗi. Dưới lớp áo quấn chặt, thực sự có một bộ ngực khổng lồ, Trương Xuân Lâm di chuyển ngón trỏ và không thể không liếm hai núm vú màu nâu sẫm. Bởi vì đã hơn một ngày không tắm, núm vú có vị mặn, nhưng Trương Xuân Lâm lại không để ý chút nào, vị ngọt vô cùng. 

"Hừ... ừm... à..." Dù không muốn ậm ừ trong lòng nhưng phản ứng bản năng của cơ thể vẫn phản ánh chân thực tình trạng thực sự của cô. Âm đạo của cô được lấp đầy rất thoải mái, kỹ năng liếm ngực của người đàn ông càng khiến cô vui vẻ hơn. 

Trương Xuân Lâm liếm nó một lúc lâu mới buông ra và nói: "Tôi không ngờ rằng đồng phục của Thiên Viên lại có một cặp ngực khủng hoàn hảo như vậy. Chúng rất ngon, thơm và ngọt."

"Bạn có thể cho tôi biết, bạn là ai?" Được an ủi bởi cách tiếp cận nhẹ nhàng của người đàn ông, Tiền Lỗi cuối cùng cũng bình tĩnh lại khỏi trạng thái tinh thần vừa khiến cô sợ chết khiếp. 

"Tôi chính là tôi đây, haha."

"Ngươi không sợ chết sao?"

"Ta đương nhiên sợ chết, nhưng ta không nghĩ mình sẽ chết. Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là mọi người ở đây sẽ không phản bội ta."

"Anh có định để chúng tôi đi không?"

"Tại sao không? Trong tay các ngươi không có mạng sống. Tuy rằng các ngươi phạm phải một ít sai lầm, nhưng ta vẫn nguyện ý cho các ngươi một cơ hội ăn năn, chỉ là không biết các ngươi có nguyện ý hay không."

"Vâng! Vâng! Chúng tôi sẵn lòng!" Nghe nói không cần phải chết, bốn người lập tức gật đầu như lạch cạch. 

"Không dễ dàng như vậy, ngươi ngồi ở bên kia, đừng nói chuyện, ta không muốn nghe ngươi ngu ngốc." Tiền Lỗi có chút khó chịu nói.

"Đúng như dự đoán, Đức An Thiên ngực bự của tôi là người thông minh nhất. Tôi muốn hỏi anh vài chuyện trước, anh có thể mời Đức An Thiên giải đáp thắc mắc của tôi được không?"

"Tôi có quyền nói không?"

"Haha, vậy thì tốt. Đầu tiên là Tần Dung bảo cậu làm việc gì mà cậu chưa từng làm?"

"Chu Đình, nếu cậu trả lời, anh ấy sẽ càng tin tưởng hơn." Chu Đình gật đầu, sau đó nói: "Năm đó sư phụ của chúng ta đã ra tay khi xử lý một vụ án liên quan đến Tần Dung, sư phụ cũng để lại một nhân chứng. Sau khi sư phụ về hưu, ông ấy đã đưa cho chúng ta thông tin của người này."

"Ngươi sợ Tần Dung sau khi giết người này lại tới gây phiền toái cho ngươi sao?"

"Không chỉ vì lý do này, chúng tôi không muốn làm đồng phạm của Tần Dung. Việc sư phụ làm là chuyện của hắn, nhưng chúng tôi không muốn theo bước chân sư phụ. Sở dĩ chúng tôi không giao người này ra là vì đạo đức nghề nghiệp không cho phép chúng tôi làm như vậy."

"Cho nên Tần Dung mới làm ngươi hài lòng như vậy, dù sao cũng là tay cầm của hắn, đã là tay cầm thì biến mất là an toàn nhất. Cho nên ngươi nhờ hắn giúp ngươi đối phó với quân Hùng, hắn sẽ giúp ngươi?"

“Có thế thôi.”

“Còn nhân chứng này thì sao?”

“Anh vẫn còn sống khỏe mạnh, có cần chúng tôi báo cho anh không?”

Trương Xuân Lâm chỉ vào nhà kho bên ngoài và nói: "Không cần thiết nữa phải không?"

Mọi người đều không nói nên lời. 

"Ta hỏi xong rồi, bây giờ trả lời vấn đề của ngươi. Ta không phải là ta, ta là ta. Ta vẫn là đứa trẻ miền núi, một thanh niên ngoan ngoãn đang nỗ lực thực hiện bốn hiện đại hóa đất nước. Đương nhiên, ngươi nhất định phải cho rằng ta đang lừa ngươi, nhưng ta có thể thề rằng nếu ta nói dối, ta sẽ chết thảm."

“Tôi không tin một đứa trẻ quê mùa lại dám làm chuyện như vậy, mà người đàn ông có vẻ ngoài xấu xa đứng bên ngoài chắc chắn là một quân nhân. Tôi biết anh không có lý lịch gì ở Công ty TNHH Gang thép Thâm Quyến. Xem ra chỉ có Mã tướng quân mới có cảm tình với anh, nhưng tôi không nghĩ Lão Mã sẽ là người ủng hộ ai cả.”

"Ngươi có quen biết Mã tướng quân không?"

"Chúng ta đã giải quyết với nhau." Nghĩ lại thì chúng tôi ngày xưa đều là cán bộ cùng tỉnh, chắc hẳn rất quen biết nhau. Trương Xuân Lâm gật đầu và bắt đầu nói dối. Lời thề vừa rồi theo nghĩa đen của câu trước và không liên quan gì đến những gì anh ta đang nói bây giờ. 

"Tôi không nói Mã tướng quân là chỗ dựa của tôi. Giống như cậu không thể chỉ có một người bạn, tôi tình cờ gặp được một người rất thú vị."

"Ai?"

"Haha, tất nhiên tôi sẽ không nói cho bạn biết tên của bạn. Điều tôi có thể nói với bạn là hai chúng tôi có chung mối quan tâm về tương lai của quê hương. Nhân tiện, ở làng chúng tôi từng có một kỹ thuật viên tên là Mike. Người này từng là nhân viên của CIA. Bây giờ người này đã đầu hàng chúng tôi và anh ấy đi cùng với các đồng chí của chúng tôi từ Cục An ninh Quốc gia để bảo vệ anh ấy. Cách đây một thời gian, Mike đến thăm tôi, một người bạn cũ. Chính lúc này, tôi đã gặp được người bạn mới này."

CIA, Cơ quan An ninh Quốc gia, những điều khoản này lần lượt được đưa ra, khiến những người phụ nữ có mặt tại đó bị sốc. Họ không muốn tin nhưng cũng không dám không tin. Trương Xuân Lâm dám giết người và tra tấn hơn chục quan chức cấp cao của tỉnh ủy cùng một lúc. Nếu anh ta là một người điên thì việc anh ta làm tất cả những điều này là có lý, nhưng chỉ cần nhìn cách nói chuyện nhẹ nhàng của anh ta, bạn cũng biết anh ta không phải là người bị rối loạn tâm thần. Ngược lại, lời nói của anh ấy rất có tổ chức.

Trương Xuân Lâm đương nhiên không sợ những người phụ nữ này điều tra những lời nói dối mà anh ta đã nói. Lời của hắn có đúng có sai, điều gì có thể điều tra được đều phải là sự thật. 

Những lời dối trá được ẩn giấu đằng sau sự thật và họ không có cách nào tìm ra được. 

"Anh và bạn anh đã lên kế hoạch cho tất cả những điều này? Để làm gì?" Tiền Lỗi hỏi.

"Không phải tôi vừa nói sao? Vì một Trung Quốc tốt đẹp hơn, haha. Bạn không thấy Trung Quốc hiện nay có quá nhiều bướm sao?" Một câu nói khiến năm người phụ nữ cùng đỏ mặt. Suy cho cùng, năm người họ cũng có thể được tính là bướm đêm. 

“Về việc nói rằng vụ việc này là do tôi và bạn bè lên kế hoạch, hay hơn nên nói rằng chúng tôi là một nhóm những người có cùng chí hướng, cùng nhau hướng tới một mục tiêu. Bạn bè có bạn, bạn bè cũng có bạn. Chúng tôi không chỉ có hai người. Vì vậy, chúng tôi quyết định thành lập một tổ chức và thề sẽ làm việc chăm chỉ để tạo ra một Trung Quốc tốt đẹp hơn.”

"Tổ chức?"

"Đúng vậy, tổ chức của chúng ta tên là Hắc Viêm, sau khi mọi người thảo luận xong, chúng ta đặt ra mục đích cho tổ chức này. Nếu một ngày nào đó trong tương lai, ở Trung Quốc không còn quan chức tham nhũng không tốt bằng dân thường, Hắc Viêm sẽ tại chỗ giải tán. Chỉ cần quan tham nhũng còn tồn tại, Hắc Viêm sẽ luôn tồn tại."

"Bạn có nền tảng quân sự không?"

"Ha ha." Lần này, Trương Xuân Lâm không trả lời, nhưng câu trả lời của anh khiến Tiền Lỗi có ảo giác rằng anh đã đồng ý. 

"Sau khi thành lập Hắc Viêm, chúng ta muốn giết gà cho khỉ xem, cảnh cáo quan viên nước ta. Tình cờ quen biết Lý Thanh Lan, cũng đang dày công tìm cách thoát khỏi sự kiểm soát của Tần Dung, vì vậy chúng ta quyết định dùng mình làm đột phá, tạo ra một vụ án chấn động cả nước. Chuyện xảy ra là trong quá trình điều tra sau đó, chúng ta đã gặp vợ của một cảnh sát hình sự lúc đó, và viên cảnh sát hình sự đó tên là Quách Thụ Nhân."

"Là anh ấy!" Tiền Lỗi và Chu Đình kinh ngạc che miệng lại. Họ biết người đàn ông này. 

“Đúng vậy, chính vị cảnh sát hình sự chết oan này đã cung cấp cho chúng ta tất cả bằng chứng, những bằng chứng mà anh ta vẫn giữ nguyên vẹn cùng với vợ mình. Trong 8 năm qua, vợ anh ta đã thu được một lượng lớn bằng chứng phạm tội của họ thông qua các cuộc điều tra riêng.”

"Là cô ấy! Ôi Chúa ơi! Cô ấy có thực hiện các báo cáo nặc danh mà chúng tôi nhận được hồi đó không?"

"Đúng, nhưng ngươi không để ý tới chuyện đó. Tất nhiên, hôm nay chúng ta sẽ không quy trách nhiệm cho ngươi. Để ta tiếp tục kể câu chuyện. Sau khi nghiên cứu, chúng ta quyết định lấy trường hợp của Tần Dung làm ví dụ điển hình. Một lý do là vì Tần Dung quả thực có quyền lực. Lý do thứ hai là các công tố viên tỉnh chúng ta, các ủy ban thi hành luật và kiểm tra kỷ luật các loại đều có vấn đề. Mọi người đều bỏ qua những tội ác phi pháp của Tần Dung. Loại tham nhũng từ trên xuống này hiếm thấy ở khắp Trung Quốc."

"Ta không hiểu, lấy lý lịch của ngươi, nhất định có thể yêu cầu cấp trên phái người đi điều tra, nhưng tại sao ngươi lại làm như vậy?"

"Bởi vì chúng ta không muốn làm như vậy, đối với Trung Quốc không phải là một khẩu hiệu đơn giản, chúng ta muốn phá vỡ quan niệm hai ngàn năm của người Trung Quốc, chỉ có Thanh Thiên quân và sứ thần của triều đình mới có thể giết người bằng thanh kiếm của Thượng Phương. Người ta cần phải tự cứu mình. Trên thế giới này không có cứu tinh. Mỗi người đều phải tự mình chiến đấu, cho dù địa vị của hai bên cực kỳ không đồng đều, nếu muốn tiêu diệt một người, có thể hủy diệt hoàn toàn cơ thể của hắn. Một khi hắn chết, Ảnh hưởng của hắn sẽ không còn tồn tại nữa, vì những người này đang ép người dân phải sống, tại sao những người bị bắt nạt vẫn để những người này sống?

"Xì!" Tiền Lỗi thở dốc, những lời này không khác gì phản loạn. 

"Bạn bị sốc phải không? Hahaha, lúc đầu một số người trong chúng tôi cũng nghĩ như vậy, nhưng khi điều tra sâu hơn, tội lỗi do Tần Dung, Quách Hoài và những người khác gây ra lần lượt lộ ra, và hành vi che giấu tội lỗi của các bạn đã được mọi người biết đến, kết quả là sự phản đối. Nó ngày càng nhỏ đi. Mỗi người chúng tôi đều cảm thấy rằng mình nên cho Trung Quốc một liều thuốc mạnh vào lúc này. Dù sao thì, mặc dù hiện tại chúng tôi có vẻ an toàn và có quan hệ tốt với các nước láng giềng, ai biết được ngày nào trong tương lai, Có người đột nhiên muốn gây rắc rối cho chúng ta? Nếu binh lính không thể chống cự, nội bộ tham nhũng tràn lan. Nói cho tôi biết, làm sao chúng ta có thể thắng cuộc chiến này? Bạn có thực sự nghĩ rằng Nhật Bản đã ăn năn về tội ác chiến tranh xâm lược Trung Quốc của mình không phải là chuyện nực cười sao? quê hương? Thật nực cười khi chúng ta không biết gì về những điều này mà vẫn cần một người nước ngoài nhắc nhở rằng đất nước chúng ta đã bị xuyên thủng như một cái sàng”.

Nhìn thấy người đàn ông hưng phấn như vậy, năm người phụ nữ có mặt đều vô cùng kinh ngạc, đều bị lây nhiễm bởi lời nói đầy nhiệt huyết của anh ta.

Hạt giống của dân tộc Trung Hoa cùng chia sẻ hạnh phúc và đau khổ cuối cùng đã bắt đầu nảy mầm trong trái tim họ. 

Vì vậy, vụ thảm sát này phải đủ hấp dẫn để các đảng viên, cán bộ không bao giờ quên những gì đang xảy ra hiện nay và kinh hoàng trước hành động của những người dân thường đánh đổi mạng sống của mình để lấy mạng sống.” 

"Vào lúc này, làm loại chuyện này là không thích hợp. Dù sao Trung Quốc vừa trải qua tình trạng bất ổn của sinh viên, cách làm của bạn rất dễ khiến người ta cho rằng bạn đang nổi loạn." Thiên Lôi rất cảm động trước sự nhiệt tình của Trương Xuân Lâm đến nỗi cô ấy thậm chí còn bắt đầu giúp Trương Xuân Lâm suy nghĩ về những ưu và nhược điểm của việc làm này.

"Các ngươi có thể yên tâm, bởi vì chúng ta, Hắc Viêm, sẽ không xuất hiện trong bất kỳ tài liệu nào liên quan đến công việc cuối cùng của vụ án này. Kẻ chủ mưu của chuyện này là mẹ của đứa con gái đã chết của bà ta, còn kẻ chủ mưu đằng sau hậu trường là nữ cảnh sát có chồng đã chết. Chúng ta từ đầu đến cuối đều chưa từng tồn tại. Những người biết chuyện này không phải đều đã chết sao?"

Mặc dù Trương Xuân Lâm nói rằng ông sẽ không giết họ nhưng họ vẫn cảm thấy ớn lạnh sống lưng. Rốt cuộc, không ai biết điều gì sẽ xảy ra với một lời hứa như thế này cho đến thời điểm nó được thực hiện. Chính Tiền Lỗi là người chủ động đặt ra vấn đề.

"Tôi muốn biết, tại sao bạn lại nói với chúng tôi điều này?"

"Đó là một câu hỏi rất hay. Giống như lần đầu tiên bạn hỏi tôi có muốn gia nhập Bang phụ nữ hay không, bây giờ đến lượt tôi hỏi bạn có muốn gia nhập Hắc Viêm không."

Một tổ chức cấp tiến như vậy chắc chắn không phải là người mà người ta có thể sẵn sàng tham gia, nhưng làm sao năm người họ có thể phản đối?

Những người bên ngoài bị treo ở đó đầy máu, như một thanh kiếm sắc nhọn treo trên đầu họ. Với thủ đoạn của những người này, họ sợ nếu từ chối sẽ bị thanh lý ngay lập tức.

"Chúng tôi sẵn lòng." Sau khi năm người nhìn nhau, họ đồng thanh trả lời.

"Tốt lắm, vậy ta sẽ nói cho ngươi biết ngươi cần phải làm gì. Trước hết, ngươi bị bắt cóc. Người bắt cóc ngươi là mụ điên và Đinh Mỹ ở bên ngoài. Bọn họ đã lên kế hoạch gây sốc cho cuộc trả thù ngày hôm nay. Sau đó, Đinh Mỹ sẽ bỏ trốn, còn mụ điên sẽ bị ngươi bắt giữ, nhưng không thành vấn đề. Cô ta bị bệnh tâm thần. Pháp luật không thể kết án tử hình một bệnh nhân tâm thần. Về chuyện này, Thư ký Tần đã chuẩn bị trước bằng chứng minh oan cho cô ta, phải không?"

"Phương tiện tốt." Tiền Lỗi chân thành ngưỡng mộ.

"Sư phụ, sư phụ, năm đó ngươi gieo trồng nhân duyên, bây giờ đã trở thành chúng ta quả báo, nghiệp báo không có quả báo, có thiên đạo luân hồi!" Chu Đình cũng thở dài.

"Haha, ngươi thỉnh cầu là vì sư phụ của ngươi. Với tư cách là đồng phạm trong vụ án đó, ngươi không nghĩ hắn cũng nên bị trừng phạt sao?"

Tiền Lỗi và Chu Đình nhìn nhau, cùng nhau cười khổ.

"Còn có nhóm người Tần Dung và Quách Hoài này, ngươi hẳn là biết rất rõ. Ta muốn ngươi nhổ tận gốc những người này, thanh lọc giới chính trị của tỉnh chúng ta. Sau đó, ngươi sẽ thay đổi chủ ý, trở thành một quan chức tốt, trong lòng chỉ có dân và công lý."

"Vậy bây giờ tôi đang làm gì với anh, tôi có thể coi là người tốt không?" Tiền Lỗi khinh thường loại người có thể nói rõ ràng về công lý như vậy trong khi đụ vợ người khác.

"Hahaha, phản bội chồng, phản bội gia đình đúng không? Trong trường hợp của tôi, loại hành vi này chỉ có thể gọi là mất đạo đức cá nhân. Nhà là nhà riêng của bạn, bạn hoàn toàn có quyền lựa chọn, nhưng đất nước là đất nước của nhân dân. Chỉ cần bạn ngồi ở vị trí công chức, không ai được phép làm những việc tổn hại đến dân chúng vì lợi ích công lý. Đây là hai khái niệm hoàn toàn khác nhau, không cần phải nhầm lẫn hai việc với nhau."

"Điều đó có nghĩa là chúng tôi vẫn có thể làm những việc như thế này với bạn trong tương lai?" Lần này là Chu Đình hỏi, hiển nhiên cô rất quan tâm đến việc này.

"Ta nói rồi, đây là đạo lý cá nhân của ngươi, chỉ cần ngươi nguyện ý, chỉ cần ta có thời gian, ta có thể cùng ngươi đồng hành."

Năm người phụ nữ nhìn nhau, trong mắt có vẻ hưng phấn. Việc họ có thể đến dự buổi hiến tế có nghĩa là họ không phải là những người đẹp thuần khiết. Vừa rồi họ đã bị cây gậy lớn của Trương Xuân Lâm dọa chết. Giờ đây khi một quả chà là lớn màu đỏ rơi xuống, họ lập tức vui mừng khôn xiết.

Trương Xuân Lâm đã bỏ ra rất nhiều công sức để đụ năm người phụ nữ trưởng thành này một cách thỏa mãn. Suy cho cùng, những người phụ nữ này không phải là những người phụ nữ thiếu kinh nghiệm xung quanh anh. May mắn thay, với khả năng của mình, anh không thể xử lý được năm người này, nhưng anh vẫn đổ mồ hôi đầm đìa vì kiệt sức.

Sở dĩ hắn mạo hiểm thu năm người này dưới sự chỉ huy của mình, là bởi vì hai năm qua Trương Xuân Lâm đã gặp phải quá nhiều chuyện. Anh ấy rất cần một người nào đó để giúp anh ấy trong lĩnh vực chính trị. Cũng giống như vấn đề lựa chọn của Bảo Hoa lần này, nếu không có Tần Dung thì thật sự sẽ gặp chút rắc rối.

Sự nghiệp của anh ấy mới bắt đầu và anh ấy cần ai đó trong chính phủ giúp đỡ. Anh ta rất không muốn để anh ta nương tựa vào người khác. Vì vậy, anh ta cũng có thể tận dụng cơ hội này để sử dụng những người được phụ nữ giúp đỡ làm của riêng mình. Mặc dù rủi ro cao hơn một chút nhưng anh ấy cũng hiểu nguyên tắc làm giàu thông qua rủi ro.

Một mục đích khác thực sự là để phục hồi chức năng cho nhiều người. Trong tám năm qua, vô số người đã bị Tần Dung và những người khác giết chết hoặc bỏ tù với nhiều tội danh khác nhau. Là con tốt trước đây của Tần Dung, Tiền Lỗi rất phù hợp để làm loại việc này. 

Họ thậm chí sẽ chuyển hướng sự chú ý của đội điều tra và làm vấy bẩn hoàn toàn vùng biển. 

Tiền Lỗi và những người khác rời đi. Khi rời khỏi nhà kho, mỗi người đều nhìn thấy cảnh tượng đẫm máu và kinh hoàng. Đó là một loại niềm vui vừa mới đến cực điểm bị dội một chậu nước đá từ đầu đến chân. Họ đã từng gặp những kẻ sát nhân, và họ cũng đã từng đối mặt với những kẻ giết người hàng loạt đáng sợ hơn, nhưng họ chỉ đọc về kẻ điên giết nhiều quan chức như vậy trong sử sách, và bây giờ, họ muốn nương tựa một kẻ điên như vậy. 

"Chị... chúng ta... chúng ta thật sự muốn nương tựa vào người đàn ông đó sao? Những lời anh ta nói có phải là sự thật không?" Răng Chu Đình va vào nhau lập cập khi cô nói điều này. 

Cô chắc chắn rằng khung cảnh địa ngục vừa rồi sẽ trở thành cơn ác mộng suốt đời của cô. 

Tiền Lỗi bình tĩnh hơn bốn người còn lại rất nhiều. Cô liếc nhìn bốn người bạn đồng hành. Mọi người đều run rẩy không thể kiểm soát. Cô cười khổ lắc đầu đáp: "Đừng nghĩ đến việc phản bội anh ta và tìm cớ kết tội anh ta về tất cả những chuyện này. Tôi biết tiểu tử này trước đây đã từng bị phản bội một lần. Lần này anh ta không bắt chúng ta phải trả giá gì cả, anh ta chỉ dọa chúng tôi, cưỡng hiếp rồi thả chúng tôi đi. Anh nghĩ người có thể lên kế hoạch tấn công khủng bố như vậy sẽ bị thiểu năng trí tuệ sao?"

"Ý cậu là? Trong tay hắn có thứ gì đó không sợ chúng ta phản bội?" Dương Viêm phản ứng rất nhanh. 

Nhìn nữ nhân với ánh mắt ngưỡng mộ, Tiền Lỗi nói tiếp: “Tôi tin nếu chúng ta dám tố cáo hắn với chính quyền trung ương, việc chúng ta làm ngày hôm sau sẽ bị toàn bộ Trung Quốc biết đến. Đến lúc đó, năm người chúng ta chắc chắn sẽ chết.”

Bốn người còn lại đều sửng sốt, đều cảm thấy lời Tiền Lỗi nói là chuyện nhất định sẽ xảy ra.

"Chị, nói cho em biết tiếp theo chúng ta nên làm gì." 

“Theo kế hoạch của hắn, trước tiên hắn sẽ mang người tới đây bắt người. Hãy chờ xem. Chúng ta nhất định sẽ tìm ra rất nhiều bằng chứng về nhóm tội phạm của Tần Dung tại hiện trường bắt giữ.”

“Sau đó thì sao? Chúng ta có thực sự muốn chạm vào Chủ nhân không?”

"Ngươi có thể không cử động được không? Ngươi có thể coi sư phụ là đầu hàng. Nếu chúng ta không làm, tiểu tử kia nhất định sẽ dùng sấm sét thủ đoạn trừng phạt chúng ta. Đừng quên tên tà thần đeo mặt nạ đang đứng bên cạnh hắn. Tên đó chắc chắn không phải là người bình thường."

"Tỷ tỷ, lần này tai nạn làm sao có thể rũ bỏ trách nhiệm? Ngươi biết đấy, có quá nhiều chuyện không thể thoát khỏi Tần Dung."

"Ta biết Tần Dung đối với chúng ta quyền quyết định hẳn là nằm trong tay tiểu tử kia. Về phần những người khác, có lẽ bây giờ chúng ta nên đi gặp Lão Hùng."

"Ý anh là Hùng Băng?"

"Đúng vậy, lúc này lão gấu này của Ủy ban Chính trị và Pháp luật là cấp cao nhất của tỉnh chúng ta. Tôi tin rằng với trí tuệ chính trị của mình, khi thấy chúng ta đột nhiên tới cửa, ông ta sẽ đoán được một số suy đoán. Còn phải xem chúng ta thuyết phục lão gấu này như thế nào và đưa ra quyết định như thế nào. Còn Dương Viêm..."

"Chị ơi, hãy nói cho em biết, em sẽ nghe lời chị trong mọi việc."

“Được rồi, ngươi phải nhớ rằng trong số người đã chết có chồng ngươi, ngươi phải giả vờ đau buồn về chuyện này, nhất định phải thề giết người phụ nữ đó để trả thù cho chồng, đồng thời nhất định phải truy tìm kẻ đứng sau hậu trường.”

“Chị, người đứng sau à?”

"Không phải Trương Xuân Lâm, mà là Đinh Mỹ. Tôi chắc chắn rằng tất cả bằng chứng cuối cùng sẽ chỉ ra nữ cảnh sát này. Về phần lý do, chẳng phải trả thù cho chồng cô ấy là lý do tốt nhất sao?"

“Vậy chúng ta có thực sự muốn bắt cô ấy không?”

"Ngươi thật ngu ngốc, tên kia đã nói như vậy, nhất định là đã sắp xếp đường thoát cho nữ cảnh sát. Ngươi cho rằng chúng ta còn có thể bắt được nàng sao?"

"Thật là một kế hoạch kỹ lưỡng." Chu Đình chân thành ngưỡng mộ. 

“Khi Tần Dung còn sống, có lẽ ông ấy không bao giờ có thể tưởng tượng được rằng một ngày nào đó mình sẽ kết thúc sự nghiệp chính trị của mình theo cách này”.

"Anh ta chỉ còn lại một bộ xương, nhưng tôi thấy bà điên vẫn dùng dao chặt bộ xương của anh ta."

"Một người phụ nữ đáng sợ, một người mẹ đáng kính, một kế hoạch chấn động và một số phận đã được định đoạt. Cô ấy có vẻ điên rồ như vậy, điều này giúp chúng ta tránh được rất nhiều rắc rối. Sẽ không ai nghi ngờ sự thật về những tội ác tâm thần."

“Gia đình lão Tần nhất định sẽ gây rắc rối.”

"Có chuyện gì ồn ào vậy? Giấy chứng nhận bệnh tâm thần của người phụ nữ đó là do vợ chồng Lão Tần quy định phải không? Haha, con đường của Chúa là luân hồi."

Trong lúc Tiền Lỗi đang lên kế hoạch cho mình, trong vùng núi sâu phía nam Trung Quốc, có hai người đang lặng lẽ bước đi, mang theo một chiếc ba lô lớn. 

Hai người này không ai khác chính là Đinh Mỹ và Lão Khoái. Nơi họ sắp đến là Myanmar. Họ đã lấy được danh tính giả và hộ chiếu giả, đang chờ thay đổi danh tính và biến mất hoàn toàn sau khi đến Myanmar. Tất nhiên, đích đến cuối cùng của họ chắc chắn không phải là Myanmar mà là một quốc đảo Thái Bình Dương nào đó. Myanmar chỉ có thể được sử dụng làm điểm quá cảnh chứ không thể là điểm đến cuối cùng vì quá gần Trung Quốc. 

Đinh Mỹ vừa mới mang thai, bụng còn chưa lớn nên đường đi trong rừng rậm tuy khó khăn nhưng cô vẫn có thể chống đỡ được. Tuy nhiên, ông lão không muốn cô quá mệt nên vẫn chọn cách đi dạo một lát và nghỉ ngơi một lát. Dù sao bọn họ cũng không vội, bởi vì Trương Xuân Lâm còn ở trong nước, nhất định sẽ cho bọn họ đủ thời gian để trốn thoát. 

Đinh Mỹ ngẩng cổ uống nửa cốc nước muối. Con đường từ Trung Quốc đến Myanmar không hề khó khăn. Các làng nằm cạnh nhau và các làng nằm cạnh nhau. Phần khó khăn nhất là sau khi đến Myanmar. 

Để vượt qua vùng đất bị chiến tranh tàn phá phía bắc Myanmar, họ phải đi sâu vào núi.

"Nơi này ngươi đã từng đi qua, bằng không sao có thể quen thuộc như vậy?" Đinh Mỹ về cơ bản là dựa vào ông già để dẫn đường cho cô, và cô thậm chí còn không biết mình sẽ đi đâu.

"Tôi là một người lính trong Lữ đoàn đặc biệt Tây Nam. Chúng tôi đã đối phó với lực lượng ở miền bắc Myanmar, nhưng chúng tôi cố gắng không để họ biết khi chúng tôi ra ngoài lần này. Dù sao, vụ án chúng tôi phạm phải lần này quá lớn. Tôi sợ rằng những phe phái địa phương này sẽ không thể chịu được áp lực của chính phủ chúng tôi. Ở các quốc đảo Thái Bình Dương đó sẽ tốt hơn nhiều. Sẽ không ai biết đến hai người châu Á chúng tôi. Hơn nữa, quốc gia ở đó chưa ký hiệp ước dẫn độ nên rất an toàn cho chúng tôi."

“Chúng ta sẽ sống ở đó thế nào?” 

"Có gói này sao phải lo mạng sống? Dù không làm việc cả đời cũng đủ nuôi hai người." Ông già vỗ nhẹ vào gói hàng của mình và mỉm cười nói.

"Ta đặt tên hài tử là Ngô Hoài Thư, ngươi thấy thế nào?"

"Tôi họ Vũ?" Ông lão sửng sốt một lúc rồi chợt nhận ra: "Đứa trẻ này có họ của tôi?"

"Cái gì? Anh không muốn làm bố nó à?"

"Không...không...tôi...tôi..."

"Lão già, ta biết lòng của ngươi, lần này ta báo thù cho Thư ca, khúc mắc trong lòng cũng đã được giải quyết, sau khi chúng ta ra nước ngoài, chúng ta cùng nhau sinh sống."

“Còn… Chunlin thì sao?”

"Thật ngốc, tôi chưa bao giờ yêu anh ấy." Đinh Mỹ buồn cười lắc đầu. "Anh ấy chỉ xuất hiện đúng lúc, đúng lúc nên chúng tôi mới làm chuyện đó. Này, nhưng nếu không có chuyện đó thì đã không có đứa trẻ này. Đây chẳng phải là âm mưu của hai người sao?"

"Ha ha." Nghe Ding Mei nhắc đến nguồn gốc của đứa trẻ một lần nữa, ông già lại xấu hổ xoa đầu. Anh không quan tâm cha của đứa trẻ là ai. Tình yêu của anh dành cho Đinh Mỹ vượt xa tầm hiểu biết của đàn ông bình thường, nếu không anh đã không âm thầm giúp đỡ người phụ nữ này suốt 8 năm. 

"Mọi chuyện thế nào rồi?"

"Cái gì?"

"Tên của đứa trẻ!"

"Tên hay quá! Con của chúng ta tên là Ngô Hoài Thư." Đinh Mỹ đặt tên đứa trẻ này để tưởng nhớ chồng mình, người bạn chơi thuở nhỏ và vị thám tử chính trực nên ông già không hề cảm thấy hoảng sợ.

Nhìn ông lão với nụ cười như một người cha, Đinh Mỹ chủ động dựa vào ông. Hai người đã trải qua vô số khó khăn và cuối cùng đã đến được với nhau vào lúc này. Cùng lúc đó, Trương Xuân Lâm ở Trung Quốc đã phải đối mặt với làn sóng rắc rối đầu tiên. Suy cho cùng, việc đề cử Bảo Hoa của anh ấy là do một người trong tỉnh ủy trao cho anh ấy. Bây giờ những người này đang bị đổ lỗi, anh ta chắc chắn sẽ bị tổ chức điều tra. Tuy nhiên, cuộc điều tra này không coi anh ta là nghi phạm. Vì vậy, Trương Xuân Lâm cũng gặp được Thiên Lôi và những người khác ở hành lang của nhà khách thành phố. 

Đi bên cạnh cô là một người đàn ông cao 1,8 mét. Người đàn ông bình tĩnh nhìn cô. Đó là Hùng Bình, Bí thư Ủy ban Chính trị và Pháp luật.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 202 Thiếu sót

Nửa tháng không có tin tức gì về Trương Xuân Lâm. Tin tức duy nhất mà anh thỉnh thoảng nhận được là sự việc này quá lớn. Đội điều tra được Quốc vụ viện trực tiếp cử đi phong tỏa mọi tin tức. 

Lẽ ra anh ta có thể được thả sớm, nhưng do yêu cầu của Hội đồng Nhà nước, anh ta phải ở lại nhà khách thêm vài ngày. Thật không may mắn cho anh ấy. Baohua được bổ nhiệm vào đó chính là do sự tiến cử mạnh mẽ của Tần Dung. Những người trong đội điều tra của Quốc vụ viện nghi ngờ Trương Xuân Lâm có liên quan gì đến Tập đoàn Tần Dung nên bị quản lý nghiêm ngặt. 

Tin tức này được truyền đi qua hộp cơm trưa, và tin nhắn là một mảnh giấy được giấu trong hộp cơm trưa. Không cần hỏi, đây nhất định là cách làm của những người phụ nữ đó. 

Vài ngày nữa trôi qua, Trương Xuân Lâm bị đưa ra khỏi nhà khách. Tuy nhiên, đội điều tra không cho anh về nhà. Thay vào đó, anh chuyển đến một khách sạn trong thành phố để tiếp tục sinh sống, đồng thời lính canh cũng được thay đổi. 

Trương Xuân Lâm biết điều này đang hạ thấp tiêu chuẩn, những người phụ nữ đó hẳn sẽ sớm truyền tin này lại cho anh, nhưng điều anh không ngờ là vào nửa đêm, Tiền Lỗi đã trực tiếp chạy tới. 

Sau khi vào cửa, cởi quần áo, lên giường, thổi mạnh cặc của người đàn ông rồi ngồi lên trên, Tiền Lỗi liền hoàn thành bộ động tác này. Sau đó cô liên tục rên rỉ và bắt đầu đâm chậm vào cơ thể người đàn ông. 

"Anh liều lĩnh thế à?" Trương Xuân Lâm rất ngạc nhiên. Người phụ nữ này dám gây sự với anh khi anh vẫn đang bị canh gác? 

"Ha ha, nơi này là chúng ta viện kiểm sát trực tiếp quản lý, bên ngoài là người của bọn hắn vây quanh, bên trong lại là chúng ta nữ bang hội, ngươi không cần sợ hãi."

"Vậy là xong. Chuyện gì đang xảy ra bên ngoài vậy?"

"Còn phải hỏi sao? Hết thảy đều hỗn loạn. Lãnh đạo cấp cao của Tỉnh ủy bị ngươi hủy hoại, toàn bộ Văn phòng Tỉnh ủy cũng trở thành một mớ hỗn độn. Con gấu già đó phải được kéo ra ngoài để phụ trách công việc. Bất quá, hắn cũng rất trơn trượt, lập tức báo cáo Quốc vụ viện, đêm đó liền phái người lên máy bay tới. Tỉnh ủy cũng được quân khu đóng quân. Hiện tại ngay cả một con ruồi cũng không bay vào được."

“Còn nhà kho đó thì sao?”

"Ừm..." Vẻ mặt của Tiền Lỗi cứng đờ, trên mặt lại hiện lên vẻ kinh hãi và chán ghét. "Người phụ nữ đó... thật sự là... đám thám tử cũ đến bắt cô ấy nôn mửa khắp người. Bây giờ cô ấy đã bị bắt, tất cả bằng chứng mà anh tìm thấy và đặt ở đó đều đã được chất lên xe. Những thứ khác anh đã dọn dẹp sạch sẽ, bọn họ cũng không tìm được gì nữa."

"Mọi người ở đâu?"

"Tôi bị nhốt. Người của Quốc vụ viện và Quân khu đang canh giữ tôi ở hai cấp độ. Tôi phải kiểm tra đồ ăn và đồ uống của mình để ngăn chặn bất cứ ai đầu độc tôi."

"Việc kết án không nên nhanh chóng như vậy."

"Chắc chắn."

“Đã điều tra rồi à?”

“Không, với sự bảo vệ của con gấu già đó, chúng ta có thể mang lại trật tự cho vụ việc này.”

“Con gấu già đó dễ nói chuyện đến vậy sao?”

"Anh ta chỉ đang lợi dụng chúng ta, nhưng không sao, chúng ta đang lợi dụng lẫn nhau. Ôi... anh bạn tốt... anh có thể di chuyển cặc của mình không... Đã lâu rồi tôi không bị anh làm tình, âm hộ của tôi rất ngứa. Từ khi anh đụ con mèo của mình với anh, tôi đã làm chuyện đó với những người đàn ông khác. Tôi thậm chí không cảm nhận được, âm hộ của tôi đã bị anh nới lỏng. Ôi!" Tiền Lỗi vẻ mặt nịnh nọt nói, sau đó lại tiếp tục nói: "Nhưng lần này, chúng ta suýt chút nữa bị ngươi giết chết, ngươi có bỏ lỡ cái gì không?"

Tiền Lỗi nói xong lời này, nàng cũng không có tiếp tục. Thay vào đó, cô nhắm mắt lại và nâng mông lên, đụ người đàn ông lên xuống. 

"Hả? Tôi đã bỏ lỡ điều gì à?" Trương Xuân Lâm rất khó hiểu, nhưng nếu Tiền Lỗi đã nói như vậy thì có nghĩa là hắn nhất định đã bỏ sót điều gì đó, việc Tiền Lỗi không nói ra, càng có khả năng sẽ để hắn tự mình tìm hiểu. 

Anh cau mày và bắt đầu diễn lại cảnh đó trong đầu mình từng khung hình một. 

Anh dọn dẹp dấu vết của biệt thự, bãi nôn trong và ngoài nhà kho. Anh ta cũng lấy ra các video, ảnh và những thứ liên quan đến những người được quan tâm rồi giấu riêng. Bất cứ ai có thể nhận ra anh ta đều đã chết, hoặc giống như Tiền Lỗi, họ đã trở thành gái điếm của anh ta, không, người ta! 

Anh ấy đã bỏ lỡ một nhóm người! 

Những người lái xe đó! 

"Bạn hiểu không?" Cảm giác được người đàn ông bên dưới đang run rẩy, Tiền Lỗi cuối cùng cũng tiết lộ đáp án khó hiểu: "Chúng ta đến nơi đó, tài xế đã đưa chúng ta đến đó. Khi những người đó xảy ra chuyện, tài xế cũng là người đầu tiên bị điều tra. Anh lại phạm phải sai lầm lớn như vậy, suýt chút nữa chúng tôi đã bị anh giết chết!"

"Tôi xin lỗi... bạn giải quyết nó thế nào?"

"Tài xế của Chu Đình và tôi đã là bạn tâm giao của chúng tôi nhiều năm rồi. Họ sẽ không bao giờ nói ra chuyện chúng tôi đi đêm đó làm gì, nhưng tài xế của những người đó đã nhìn thấy họ, cho nên... họ không thể sống được."

"Bạn đã hành động chưa?" Trương Xuân Lâm không phải là người phụ nữ. Nó liên quan đến mạng sống của chính anh ta nên anh ta không thể kiểm soát được mạng sống của những người đó. 

"Nếu không? May mắn thay, bọn họ chỉ là tri kỷ, không phải cánh tay phải, cho nên bọn họ biết Tần Dung đêm đó muốn tổ chức tế lễ, nhưng lại không biết nhân vật chính của tế lễ là ai. Nếu không, ta và ngươi sẽ không có lý do gì để thoát khỏi chuyện này. Đương nhiên, chúng ta cũng may mắn. Chúng ta biết tin tức của bọn họ trước khi bọn họ kịp giải thích, chúng ta cũng tham dự hội nghị."

"Làm thế nào bạn làm điều đó?"

"Đầu độc chết cô ấy. Nếu không, tại sao bạn lại nghĩ người phụ nữ đó sẽ được canh gác chặt chẽ như vậy?"

"Những người này có đáng chết không?"

"Ha ha, ta còn tưởng rằng ngươi sẽ trách ta. Yên tâm, người chúng ta tin tưởng nhất chính là tài xế của chúng ta. Cái chết của những người này ít nhất cũng không tệ hơn những người ngươi đã giết."

"Liệu có ai phát hiện ra rằng chính bạn đã làm điều này không?"

"Khó khăn, dù sao có rất nhiều người có thể làm được việc này, may mắn thay, việc này đã được thực hiện trước khi người của Quốc vụ viện tới. Lúc cảnh sát hình sự bắt giữ, chúng tôi thực sự sợ chết khiếp. Các bạn còn thiếu một ít kinh nghiệm, nhưng đó không phải là lỗi của các bạn. Chỉ cần nhìn cách hành động của các bạn, tôi biết các bạn đều là những người trẻ tuổi. Lúc này, tôi e rằng mọi người vẫn còn đang chật vật ở phía dưới, tôi e rằng không ai trong số các bạn có đủ tư cách làm tài xế."

"Ừm..." Nữ nhân này không đơn giản, Trương Xuân Lâm cũng không có cân nhắc vấn đề này.

"Tại sao bạn nghĩ như vậy?" 

"Chỉ có người trẻ tuổi mới có thể cấp tiến như vậy. Dù bây giờ tôi có nói với các bạn điều này, các bạn cũng sẽ không hiểu. Cho đến khi bằng tuổi của tôi, các bạn sẽ không thức tỉnh, bởi vì dù tôi có nói gì vào lúc này, các bạn cũng sẽ cho rằng việc mình làm là đúng, nhưng thực tế, theo chúng tôi, hành vi của các bạn rất trẻ con."

"Ý anh là gì?"

"Ngươi tưởng rằng sẽ gây ra chấn động kinh thiên động địa, còn tưởng rằng chuyện này sẽ được nhiều người biết đến, nhưng để ta nói cho ngươi biết, chuyện đó sẽ không xảy ra."

"Tin nhắn đã bị chặn?"

"Khẳng định, không chỉ toàn bộ báo chí, truyền thông đều bị phong tỏa, ngay cả tin đồn cũng không được phép truyền ra bên ngoài. Đó là lý do tại sao không có nhiều người liên quan đến chuyện này như vậy. Trên thực tế, chỉ có đội điều tra của Quốc vụ viện, lão Hùng và một số điều tra viên của Cục Công an chúng ta biết. Những người được điều đến canh giữ vụ án này không biết chuyện gì đã xảy ra."

"Tại sao chuyện này lại xảy ra?"

"Ngươi không nghĩ nên suy nghĩ một chút sao, ngươi vì sao cảm thấy chuyện này sẽ bị truyền ra toàn thế giới?" Khả năng nói ra những lời này của Tiền Lỗi có nghĩa là cô đang thật tâm tính toán cho người đàn ông nhỏ bé này, rất nhiều câu hỏi không trực tiếp đưa ra câu trả lời cho Trương Xuân Lâm mà thay vào đó truyền cảm hứng cho ý tưởng của anh ấy và để anh ấy tự trả lời. 

Câu trả lời kỳ thực nằm ở những gì Tiền Lỗi vừa nói. Phân tích cuối cùng, anh ấy vẫn còn quá trẻ. Với cảm hứng này, Trương Xuân Lâm nhanh chóng nói thẳng suy nghĩ của mình và hiểu mình đã sai ở đâu. Anh ấy còn quá trẻ. Anh coi những người đó cũng giống như mình. Anh ấy đã sai. May mắn thay, sai lầm của anh không nghiêm trọng. Kể từ hôm nay, anh ấy sẽ đòi hỏi bản thân bằng tầm nhìn và tiêu chuẩn của một chính khách lớn tuổi. Chỉ bằng cách này anh ta mới có thể tiến xa hơn.

“Còn những người có liên quan đến vụ án thì sao?” 

"Đương nhiên, những người này sẽ không có kết cục tốt đẹp, bao gồm cả chủ nhân của chúng ta. Họ nhất định sẽ bị điều tra, nhưng chỉ vậy thôi. Đừng mong có ai đứng lên minh oan cho tên cảnh sát hình sự đã chết oan uổng. Nếu vụ án này không được công bố thì có thể vẫn có khả năng, nhưng cách tiếp cận của bạn đơn giản là không thể. Việc điều tra chắc chắn chỉ giới hạn ở những nhân viên cấp cao, và tất cả các điều tra viên bên dưới đều đã nhận được lệnh im lặng. Bạn vẫn muốn mọi người trên khắp cả nước rút kinh nghiệm từ cách tiếp cận của bạn à? Bạn không nghĩ đến điều họ nhất là gì sao? sợ à?"

"Rốt cuộc thì phong trào sinh viên cũng vừa kết thúc."

"Sau sự việc đó, ngay cả các phương tiện truyền thông cũng bị kiểm soát hoàn toàn."

"Tôi đã sai!" Trương Xuân Lâm không khỏi cảm thấy có chút thất vọng. Anh nhận ra rằng khoảng cách giữa mình là vấn đề kinh nghiệm và kinh nghiệm, không thể bù đắp bằng tư duy thông minh. 

"Ngươi vốn đã rất lợi hại rồi! Ít nhất trong những người ta biết, không có người trẻ tuổi nào lợi hại bằng ngươi. Chỉ là ngươi khi suy nghĩ vấn đề vẫn còn thiếu một chút tầm nhìn tổng thể, nhưng không thể vội vàng được. Sau mười hai mươi năm, các ngươi sẽ tự nhiên trở thành người mà mình mong muốn."

"Nhưng nó cũng mất đi lợi thế."

“Đây là quy luật của vạn vật và là kết quả tất yếu của quá trình phát triển của bản chất con người”.

"Có lẽ bạn có thể dạy tôi?"

"Dạy như thế nào? Giống như ta bây giờ làm sao? Muốn dì dạy ngươi cách làm tình với phụ nữ trước sao? Hahaha!" Sau khi kết thúc chủ đề nghiêm túc, do thực tế là hai người có mối quan hệ thân thiết nên chủ đề tất yếu chuyển sang đây. 

"Tôi vẫn cần bạn dạy tôi cách làm tình với phụ nữ?" Trương Xuân Lâm cười lớn. Nếu anh ấy nói điều này vào 5 năm trước, có lẽ anh ấy sẽ vui vẻ đồng ý, nhưng bây giờ nó sẽ chỉ là một trò đùa. 

Tiền Lỗi đương nhiên là đang nói đùa. Trong vài ngày qua, cô đã điều tra chuyện của Trương Xuân Lâm bằng nguồn lực mà cô có. Tuy rằng cô không biết nhiều hơn Tần Dung, nhưng chỉ cần như vậy cũng đủ để cô hiểu được một phần sự thật về người đàn ông nhỏ bé này. 

Trước hết, hầu hết phụ nữ xung quanh anh đều là phụ nữ. Những người phụ nữ này ở nhiều độ tuổi khác nhau, có người xinh đẹp, có người không quá xinh đẹp, có người béo, có người gầy, thậm chí có người từng là gái mại dâm. Nhưng không có ngoại lệ, những người phụ nữ này đang sống một cuộc sống tốt đẹp. Ngay cả Yến Tiểu Vân, người đang ở trong tù, cũng đưa anh về nhà gặp bố mẹ sau khi anh ra tù, vì vậy mà giờ đây bố mẹ Yến Tiểu Vân đã nhận anh là con rể ẩn danh cải trang của họ. 

Có thể tình cảm như vậy nhưng vẫn không phụ lòng mọi người cho thấy sự tốt bụng của Trương Xuân Lâm. Hơn nữa, sau sự việc này, cô cũng biết được mọi chuyện về Lý Thanh Lan và con gái của ông. Một cuộc hôn nhân tình cờ đã khiến anh nảy ra một kế hoạch lớn như vậy và anh gần như đã tham gia. Trên đời này thật sự không có nhiều người đàn ông tốt như vậy. 

Cô nghiêm túc nhìn Trương Xuân Lâm và nói: "Trương Xuân Lâm, xin hãy chấp nhận tôi."

"À?" Trương Xuân Lâm đã mất cảnh giác ở lượt này. 

"Đừng giả vờ ngu ngốc, tôi biết anh có rất nhiều phụ nữ, có thêm một người cũng không sao. Sở dĩ tôi muốn làm điều này thực ra là vì tôi muốn có người để dựa vào. Anh biết không? Làm quan viên chúng tôi đôi khi rất mệt mỏi, chúng tôi cũng cần có người để tâm sự, trút giận."

"Chồng cô không sao chứ? Tại sao cô không nói cho anh ấy biết?"

“Sau khi kết hôn, anh có kể mọi chuyện cho vợ nghe không?”

"Ừm..."

"Bạn thấy đấy, hôn nhân là vậy đó. Mọi người đều có những bí mật mà họ không thể nói với bạn đời của mình. Bí mật này có thể được tất cả mọi người trên thế giới biết, nhưng không phải với người bên cạnh họ. Nghe có vẻ kỳ lạ, nhưng đó là sự thật."

"Ngươi không cần tìm ta, hẳn là không thiếu nam nhân."

"Đúng vậy, chỉ là dùng giới tính để so sánh, cho dù chất lượng của họ không bằng cô, tôi vẫn có thể lấy được họ về số lượng, nhưng điều đó lại khác. Tôi là phụ nữ, mặc dù mọi người đều nói tôi là một người phụ nữ mạnh mẽ, nhưng dù cô ấy có mạnh mẽ đến đâu, cô ấy vẫn cần có người để dựa vào."

"Anh nghĩ là tôi à?"

"Đúng vậy, ít nhất ngươi cũng không có bỏ rơi chủ nhân của mình, phải không? Xung quanh ngươi không có nữ nhân nào có cuộc sống tồi tệ. Lý Thanh Lan, Điền Thiên, nếu người bọn họ gặp không phải là ngươi, ngươi nghĩ bọn họ sẽ xảy ra chuyện gì? Cho nên, cho ta một lý do để không chọn ngươi. Nếu ngươi có thể nói cho ta biết, ta cam đoan từ nay về sau sẽ không quấy rầy ngươi."

"Tôi..." Trương Xuân Lâm chợt nhận ra mình thực sự là một người tốt. 

"Yên tâm, mục đích của anh chỉ là lúc cô đơn có người nói chuyện, anh sẽ không quấy rầy em, cũng không yêu cầu em làm gì bởi vì anh nghĩ em có địa vị cao hơn những người phụ nữ khác của anh. Giữa chúng ta có dục vọng, nhưng không có tình yêu. Anh muốn chàng trai to dài của em mãnh liệt xâm nhập vào anh. Anh cần phải cùng em giải phóng nó, cần em để giảm bớt áp lực mà anh phải đối mặt."

"Tôi hiểu. Dù sao tôi cũng chẳng mất gì cả, vậy tại sao bạn lại không đồng ý?" Đây là điều anh ấy muốn làm lúc đầu, nhưng bây giờ anh ấy chỉ thêm vào một chút… cảm xúc. 

"Cảm ơn!" Lần này, Tiền Lỗi hôn cô, Trương Xuân Lâm cũng đáp lại nụ hôn của Tiền Lỗi. Cái gọi là tàn nhẫn tình dục chỉ đơn giản là một lời nói dối. Không thể có tình dục thuần khiết giữa nam và nữ.

Sau một nụ hôn, Tiền Lỗi nói tiếp: "Chu Đình và tôi là người yêu. Cả hai chúng tôi đều có nhu cầu tình dục mạnh mẽ, nên ý tôi là ý của cô ấy. Còn Dương Viêm, người phụ nữ này thực ra khá đáng thương. Đối với người béo thì cô ấy thực sự đã yêu cô ấy, và yêu cô ấy rất sâu sắc. Cô ấy không phải là bữa tiệc hiến tế được tổ chức sau khi mập mạp thuyết phục cô ấy, mà bị Tần và Quách cưỡng hiếp sau khi mập mạp ngất đi. Khi tỉnh dậy, Dương Viêm rất đau lòng, nhưng cô ấy cũng hận chồng mình từ đó. Về phần tình yêu sâu đậm, hận thù sẽ sâu sắc như thế nào, cô ấy cũng là một người đáng thương, cho nên chúng tôi thu nhận cô ấy vì không muốn giúp cô ấy trả thù, mà chỉ lợi dụng sự tranh chấp giữa cô ấy và Tần Quốc để thu được chút lợi ích. Về phần hai người trong viện kiểm sát, mặc dù bọn họ cũng có quan hệ với anh, nhưng họ không muốn rời xa gia đình, cho nên sau này tôi sẽ không giải quyết quan hệ với họ nữa.”

"Ý cậu là cậu muốn tôi đưa ba cậu vào à?"

"Cái gì? Mua một tặng hai không phải là tốt sao?"

"Ừm..."

"Có giá hời nhưng vẫn cư xử đúng mực. Bạn có biết có bao nhiêu người muốn chúng tôi đi theo nhưng chúng tôi vẫn chưa sẵn sàng!"

"Được rồi! Bạn có tiếng nói cuối cùng! Chúng tôi không thể nghe theo bạn sao?"

"Hahaha." Tiền Lỗi hài lòng mỉm cười, tiếp tục nói: “Này, Hắc Hỏa của ngươi có logo nào không?”

"Dấu hiệu?"

"Ừ, nó giống như biểu tượng của Đức Quốc xã. Không phải tổ chức nào cũng có một cái sao?"

"Chúng tôi không có điều đó."

"Không... thế còn... chúng tôi thiết kế một cái cho bạn thì sao?"

"Hả?"

"Tôi nghĩ rằng vì chúng ta đều là người của Ngọn lửa đen nên dù thế nào đi nữa cũng phải có một dấu ấn trên cơ thể. Còn... xăm nó lên mông thì sao? Khi bạn đụ chúng tôi, xem nó có đặc biệt thú vị không?"

"À..."

Trong phòng hai người cười nói không ngừng, tựa như hai người quen biết không phải bắt đầu bằng một bữa tiệc đẫm máu. Không ai biết tại sao lại có kết quả này, nhưng kết quả cuối cùng này được mọi người chấp nhận. Đây phải nói là một điều hết sức kỳ lạ.

Trương Xuân Lâm ra khỏi khách sạn và cảm thấy không khí bên ngoài ngọt ngào hơn không khí bên trong. Mặc dù bên trong anh có đủ loại mỹ nữ đi cùng và họ chăm sóc họ cả ngày lẫn đêm. Ngay cả đồ ăn cũng được họ làm đủ loại tươi ngon ở nhà mang đến cho anh, nhưng anh chỉ không có tự do. Bây giờ cuộc điều tra về anh ta đã kết thúc, cuối cùng anh ta cũng có thể trở lại thế giới tự do này, nơi khiến trái tim anh tràn ngập niềm vui.

Sau khi ra ngoài, anh lập tức hỏi thăm tung tích của Hà Vân Thị, được biết cô đã được đưa về đoàn ca múa ở huyện ban đầu, chứ không hề bị giam giữ. Trên thực tế, không chỉ có cô ấy. Hầu hết phụ nữ bị Tần Dung và Quách Hoài thu hút đều qua lại từ bất cứ nơi nào họ đến.

Dù đã mất đi sự thịnh vượng nhưng họ không còn bị người khác kiểm soát. Về phần mình, họ có nghĩ điều này tốt hơn không? 

Việc đó không nằm trong phạm vi xem xét của chính phủ. 

Sau tình trạng hỗn loạn, nhiều quan chức đã bị cách chức và bổ nhiệm lại. Bộ công an do Quách Hoài quản lý đã trải qua một sự thay đổi lớn. Nhiều người đã bị Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật điều tra. Chỉ có tòa án nơi Tiền Lỗi làm việc và viện kiểm sát nơi Chu Đình làm việc là không xảy ra sự cố nào. Đây không chỉ là sự đảm bảo của Hùng Bình mà còn là việc Qian Tuesday tích cực hợp tác điều tra, xem xét sau vụ tai nạn, nhưng không tìm thấy bằng chứng thông đồng với Qin và Guo. 

Mặc dù có một số quan lại sa ngã chỉ ra rằng Tiền Chu Nhân có quan hệ mật thiết với Tần Quốc, nhưng nếu không có bằng chứng thì lời nói suông sẽ không có tác dụng gì, huống chi còn có Hùng Băng hỗ trợ hai thuộc hạ của hắn. 

Do đó, những cáo buộc đó bị nhóm điều tra coi là hành vi cắn trả và không hề được xem xét nghiêm túc. 

Hùng Băng đã nhàn rỗi nhiều năm, hiện tại cuối cùng cũng khiến hắn muốn làm gì thì làm. Anh ta đã trở nên nghiện quyền lực và ngày càng trở nên thoải mái hơn với Qian Thứ Ba. Ngoài ra, hai người còn giết người thân của mình một cách chính đáng và bản báo cáo đã vạch trần tội ác của chủ nhân. Và theo lời kể của nhân chứng giấu tên, việc ông lão thông đồng với Tần Dung đã trở thành sự thật rõ ràng. 

Mặc dù lúc đầu hai người phụ nữ không chủ động điều tra, nhưng do môi trường chính trị phức tạp lúc bấy giờ và sự kiểm soát của ông già đã nghỉ hưu đối với hai người nên tổ chức không tiếp tục quy trách nhiệm cho hai người. Sau khi công đức và khuyết điểm đã được cân bằng thì nội tâm được đưa ra. 

Về phần Qin và Guo cùng khoảng chục quan chức chính phủ cấp cao đã thiệt mạng, tất cả các phương tiện truyền thông và báo chí đều đưa tin rằng họ gặp phải một vụ lở đất trong một chuyến công tác và xe của họ rơi xuống chân núi. Bất chấp nỗ lực giải cứu họ, không ai sống sót. 

Người mẹ trả thù cho kẻ sát hại con gái mình đã bị giam tại Bệnh viện Tâm thần Thanh Long Sơn và không còn tin tức gì kể từ đó. Theo các nguồn đáng tin cậy, người mẹ cười khúc khích trong suốt quá trình thẩm vấn và không nói một lời nào cho dù người thẩm vấn dùng phương pháp nào để tra tấn bà. 

Tiền Lỗi gọi đó là sự vĩ đại của tình mẫu tử và vô cùng ngưỡng mộ bà. Những người trong băng đảng nữ biết chút ít nội tình cũng vô cùng thông cảm với cô nên cũng nhờ những người ở bệnh viện chăm sóc đặc biệt cho cô. Việc điều trị tốt hơn nhiều so với lần đầu cô nhập viện tâm thần. 

Về phần Đinh Mỹ, mọi người đều ngầm phủ nhận sự tồn tại của cô, còn Quốc Thư Nhân, người bị xử tử, dường như chưa từng xuất hiện trên thế giới này. Không lâu sau, bí thư tỉnh ủy mới nhậm chức và thành lập tổ lãnh đạo mới. Kết quả là mọi chuyện đã xảy ra cuối cùng cũng bị mọi người dần dần lãng quên. 

Khi tiếng chuông giao thừa vang lên và tiếng pháo nổ trong từng nhà cũng là lúc đêm giao thừa năm 1993 kết thúc, ngày cuối cùng của một năm đầy biến động. 

Vào giây phút vui mừng của cả gia đình, Trương Xuân Lâm và Cách Tiểu Lan đã ôm nhau và nằm trong chăn. Những người phụ nữ khác xung quanh anh đã về nhà đón năm mới. Những người chưa lập gia đình về nhà cha mẹ, những người đã kết hôn ở nhà chồng, còn những người có con ở với con cái. Vì thế chỉ còn lại hai người này.

"Mẹ, năm mới vui vẻ!"

"CHÚC MỪNG NĂM MỚI!" Cách Tiểu Lan đang nằm trên giường, nhận lời chúc mừng năm mới từ con trai mình. Đối với cô, con trai được ở bên cô mỗi ngày là điều hạnh phúc nhất đối với cô.

"Mẹ, ngồi xuống đi, con quỳ lạy mẹ!"

"Pfft! Đừng gây rắc rối nữa. Những năm qua tôi không để cậu bị đánh đâu. Sao đột nhiên nhớ ra?"

"Ha ha, đây không phải là con trai của ta đã lớn lên, học được cách hiếu thảo sao?"

"Mẹ kiếp, ai là mẹ hiếu thảo mà lại chui vào chăn! Đồ khốn nạn, lời nói của ngươi luôn ngu xuẩn như vậy."

"Hahahaha, quỳ lạy là biểu hiện của lòng hiếu thảo, dùng gà đụ mẹ tôi cũng là biểu hiện của lòng hiếu thảo. Mẹ tôi cũng thích bị gà trống đụ hơn phải không?"

"Tên khốn kiếp này, ta muốn ngươi nói nhảm!" Hai người đã vui vẻ bên nhau một thời gian dài. Cách Tiểu Lan cuối cùng không thể gây rắc rối với con trai mình nữa nên cô khỏa thân ngồi trên giường và nhận lễ lạy đầu năm mới của anh.

“Con trai, con gõ đầu, mẹ không chuẩn bị phong bì đỏ!” Chợt nhớ tới trong tay mình còn chưa chuẩn bị phong bì đỏ, Cát Tiểu Lam cười trêu chọc con trai: "Con gõ đầu vô ích!"

“Phong bì đỏ, tôi sẽ không đưa phong bì đỏ cho anh. Nếu mẹ thật sự muốn đưa thì hãy liếm lồn cho con trai đi!”

"Tối qua anh vừa mới đụ tôi, đừng liếm nữa! Nó rất bẩn."

"Không, mẹ, đây là phong bì đỏ lạy của con, mẹ đưa nó cho con đi!"

"Đồ khốn nạn!" Cách Tiểu Lan chỉ có thể đồng ý, nhưng âm hộ của cô không thể bị con trai liếm nên cô xuống giường đi lấy nước và đun nước. Tắm rửa xong, cô lại leo lên giường. 

"Tsk, tsk, con mèo này thơm quá!" Trước khi miệng anh chạm vào âm hộ của mẹ tôi, những lời nịnh nọt của Trương Xuân Lâm đã lần lượt xuất hiện. 

"Lè lưỡi!" Trong lòng Cách Tiểu Lan chỉ tràn ngập niềm vui khi bị con trai trêu chọc. 

"Mẹ ơi, quay lại và đặt mông lên lưng con!"

"Vâng!" Cách Tiểu Lan đồng ý, quay người lại và chỉ cặp mông đầy đặn của mình vào mặt con trai mình. 

"Này, tôi chỉ thích tư thế này thôi. Cảm giác như toàn bộ tầm nhìn đều được lấp đầy bởi cặp mông đầy đặn của cô gái. Kích thích quá."

“Anh có muốn tôi cưỡi ngựa cho anh không?”

"Vâng! Mẹ ơi, lên đi!"

"Vâng!" Biết con trai mình thích nhất điều gì, Cách Tiểu Lan dùng một chút lực, cái mông béo của cô áp vào mặt con trai. Đầu anh có to cỡ nào cũng không bằng mông cô. Với áp lực như vậy, cặp mông khổng lồ của cô giống như hai ngọn núi thịt béo ngậy, ép cả khuôn mặt của con trai vào rãnh mông của cô. 

Trương Xuân Lâm cố tình dùng một chút khó khăn để mở ra hai mảnh mông của mẹ, chỉ dùng mặt mà không dùng tay, để lộ một khe mỏng ở giữa đã rỉ nước. Nó thèm khát thè lưỡi ra, chạm vào môi âm đạo của mẹ như gà mổ thóc. Cách Tiểu Lan bị trêu chọc đến mức toàn thân cô trở nên yếu ớt, giống như toàn thân cô yếu ớt như uống canh thuốc lắc vậy. Chỉ có dịch âm đạo trong lỗ mật của cô cảm nhận được cơn đói của cơ thể bà chủ và không ngừng chảy ra, muốn nói với người đàn ông của bà chủ rằng mình đã ướt đủ rồi. Cô ướt đến mức muốn con cặc của người đàn ông thâm nhập thật mạnh vào mình. 

Nhưng làm sao Trương Xuân Lâm có thể quan tâm đến điều này? Anh vẫn không ngừng trêu chọc mẹ mình, cảm giác thèm muốn của miếng thịt trắng như tuyết và đầy đặn trên mặt là điều anh tự hào nhất. 

Từ giọt nhỏ đến tinh dịch tràn ra, từ tiếng rên rỉ mong manh đến cơ thể run rẩy, ham muốn không ngừng tích tụ và đốt cháy lý trí của người phụ nữ. Cuối cùng cô không thể chịu đựng được nữa! 

Cô đột ngột quay lại và đẩy con trai mình xuống giường. Cô bước ra với đôi chân bụ bẫm và xinh đẹp, cưỡi trên lưng con trai. Cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô được nâng lên, để lộ cái lồn khêu gợi ướt át và tràn đầy nước yêu. Tay còn lại run rẩy nắm lấy con cặc to và nóng hổi của con trai rồi chĩa vào âm đạo của cô. Cô điều chỉnh vị trí của miệng âm đạo và cặc. Cô nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, cắn chặt đôi môi đỏ mọng, cặp mông mập mạp nóng lòng muốn chìm xuống. 

"Pfft", Cách Tiểu Lan phát ra một tiếng an ủi ngây ngất. Cô cảm thấy âm đạo của mình chứa đầy một con cặc nóng và dày, vươn tới tận lỗ tử cung đã được mở ra một cách lặng lẽ. Quy đầu to lớn của con trai cô mơ hồ nằm gọn trong tử cung mỏng manh và nhạy cảm. Bên trong, vị chua chua tê dại khiến cô lập tức cảm thấy cơ thể mình bị xâm nhập, khoái cảm nhục dục cực lớn cũng bắt đầu ập vào não cô. Cô hưng phấn đến mức nước hoa chảy khắp người, ậm ừ lớn tiếng: "A... a... a...!"

Trương Xuân Lâm mỉm cười và nhìn mẹ mình đang cưỡi trên mình một cách quyến rũ, giống như một nữ hoàng dâm đãng và dâm đãng. Cô đứng dậy, duỗi tay đỡ đùi, dùng một tay đỡ cơ thể bụ bẫm và trắng nõn rồi ngửa người ra sau, thở hổn hển ngồi xuống trên cặp mông tròn và mập, nghe thấy tiếng nước chảy ra. Bắn tung tóe, con cặc to lại một lần nữa được đưa vào trong âm hộ đầy đặn của mẹ. Con cặc hình móc câu cứng và nóng bỏng cào vào thành âm đạo mềm mại và nhạy cảm của cô, khiến cơ thể mỏng manh của cô run lên. Cô không khỏi thở dài, cắn chặt môi. Sức nặng của toàn bộ cơ thể cô dồn lên cơ thể cô. Cô siết chặt cặp mông tròn trịa đầy đặn của mình và kẹp chặt con cặc. 

"A...Mẹ, mẹ ôm con chặt quá, lồn mẹ đang cắn vào cặc con!" Trương Xuân Lâm nằm ngửa trên giường, mỉm cười hạnh phúc nhìn người mẹ khỏa thân của mình, đôi bàn tay to lớn bóp chặt cặp mông tròn trịa đầy đặn của bà và chạm vào bà.

Mông béo, to và đẹp. 

Cách Tiểu Lan nhìn con trai mình một cách quyến rũ. Cô hất mái tóc đen như khăn choàng đầy quyến rũ, để lộ một bên chiếc cổ trắng như tuyết và thon gọn như thiên nga. Cô hưng phấn đến mức bắt đầu lắc lắc vòng eo mềm mại có chút mỡ như lụa. Cặp mông béo của cô ấy từ từ cọ xát lên xuống và qua lại. Một lần, hai lần, phần thân dưới trần trụi của họ gần nhau. Cô lắc lắc cặp mông hồng hào xinh đẹp của mình, di chuyển lên xuống để phục vụ cho những cú thúc của con trai. 

Hai cái mông mập mạp của cô ấy mềm mại và mọng nước như những quả bóng bay lớn chứa đầy nước. Cặp đùi mịn màng và đầy đặn như bạch ngọc của cô dang rộng ra. Khu rừng đen rậm rạp giữa háng cô đang đung đưa nhẹ trong không trung. Cô nhìn con cặc to lớn của con trai mình không ngừng khuấy động và cọ xát trong lỗ mật của cô. Nơi giao nhau của cơ quan sinh dục tràn ngập mật ong và nước ép tình yêu, khoái cảm cứ thế tuôn trào như thủy triều. 

Cô ấy bắt đầu hét to, "Ôi... con trai tôi... con trai tôi... mẹ tôi cảm thấy thật tuyệt khi được đụ bởi con cặc to của bạn... mẹ tôi sắp bị con cặc to của bạn đụ đến chết mất... ahhh... cảm giác thật tuyệt... con cặc to của con trai tôi đang đẩy vào bụng mẹ tôi."

Trương Xuân Lâm nhìn mặt mẹ đỏ bừng và không thể kìm nén được cảm xúc. Anh nhìn cô nheo mắt và cắn đôi môi đỏ mọng một cách quyến rũ. Anh nhìn cô đặt tay lên ngực để đỡ cơ thể. Anh nhìn cô di chuyển cặp mông tròn trịa, trắng nõn lên xuống một cách nhanh chóng, để con cặc của anh trượt vào và ra khỏi âm hộ mịn màng của cô. Anh nhìn cặp mông đầy đặn của cô tạo nên những làn sóng mông trắng đầy dục vọng lăn lên xuống. 

"Phù! Phù! Phù!"

"Rắc! Rắc! Rắc!"

Thân dưới của Cách Tiểu Lan tràn ngập chất lỏng dâm đãng. Mỗi lần cô đụ cô, một âm thanh dâm đãng gay gắt phát ra từ phần dưới cơ thể cô. Bộ phận sinh dục của họ phù hợp hoàn hảo. Mỗi lần mông cô chạm vào háng con trai, mông cô lại rung lắc dữ dội và biến dạng. Khi con gà được kéo ra xa, nó sẽ dần dần trở lại hình dạng ban đầu. 

Tóc cô tung bay như mây, bộ ngực khủng trước ngực cứ nảy lên nảy xuống. Con cặc to của con trai cô đã nhẹ nhàng đưa một đống vào âm đạo của cô. Quy đầu đâm sâu vào tử cung mỏng manh của cô, cọ xát, cọ xát những nhị hoa mỏng manh trong tử cung và thành mịn màng của lỗ mật, không ngừng tiết ra thứ nước tình yêu mịn màng. 

"Hmm... thoải mái quá!... Ah!...!... Tôi không thể chịu đựng được nữa... Ah! Vào đi... Nó sắp giết tôi mất! Con cặc to của con trai tôi... Nó sắp giết mẹ tôi mất...!... Ah...!"

"Mẹ...mẹ thật dâm đãng...Con chỉ yêu sự đĩ điếm của mẹ...Mẹ, ôi mẹ...cảm giác thật tuyệt khi được ôm con cặc của con trai con trong âm hộ bé nhỏ của mẹ...Con yêu mẹ đến chết mất, mẹ ơi! Con sẽ đụ mẹ đến chết! Con muốn xuyên qua con cặc của con...con đĩ của con...ahhhhhh!"

Niềm vui sướng tột độ xâm chiếm cơ thể tròn trịa tròn trịa của Cách Tiểu Lan như thủy triều, quy đầu to lớn của miệng tử cung hung bạo đẩy vào đó hết lần này đến lần khác. Thành mỏng manh bên trong tử cung của cô và thành thịt âm đạo ẩm ướt và mềm mại quấn chặt lấy con cặc to lớn đang được đưa qua đưa lại trong đó. Niềm vui hoang dại và ngây ngất khiến cô say sưa, đôi mắt đẹp mờ đi, mồ hôi như mưa. Cô ấy thực sự ham muốn đến cùng cực!

"A...sắp đến rồi...ah...! Ah...! Thoải mái quá...! Con trai...mẹ con đang đến...mẹ con sắp lên đỉnh rồi..."

Đôi môi đỏ tươi của Cách Tiểu Lan không ngừng phát ra những tiếng kêu ngất ngây, cặp mông tròn trịa trắng trẻo không khỏi tăng tốc lần nữa khi sắp lên đến đỉnh điểm. Cô quấn chặt âm đạo của mình quanh con cặc cực dày của con trai, dịch nước Sau nhiều lần sử dụng, miệng tử cung bị quy đầu va vào và cọ xát, phần thịt mềm mại co thắt, cơ thể tròn trịa đầy đặn của cô co giật, tinh dịch âm đạo đột nhiên phun ra từ sâu trong tử cung, tất cả đều đổ lên quy đầu nóng bỏng đang chạm vào cổ tử cung.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 203 Sự trở lại của nhà vua

Vì chưa tìm thấy gì nên những gì đã quyết định ở trên sẽ không thay đổi. Tin đồn Trương Xuân Lâm sắp được chuyển đến Baohua cuối cùng đã đến tai Thâm Quyến Steel. Trước khi thuyên chuyển, do thành tích xuất sắc của Trương Xuân Lâm trong thời gian làm việc tại Thép Thâm Quyến, ông cũng chính thức được thăng cấp phó cán bộ cấp sở và được phong chức danh phó kỹ sư trưởng. Trên danh nghĩa, ông đồng quản lý các xưởng của nhà máy thứ ba, nhưng thực tế lại không đảm nhiệm công việc này. Rốt cuộc, bây giờ đã có người phụ trách gian hàng đó. Nếu anh ta can thiệp vào công việc quản lý một lần nữa, nó sẽ gây ra hỗn loạn. 

Việc này được thực hiện chỉ để thăng chức cho anh ấy và chuẩn bị cho một lần thăng chức khác sau khi anh ấy được chuyển đến Baohua. Mọi người đều hiểu điều này và tự nhiên không ai đưa ra bất kỳ phản đối nào. 

Lệnh chuyển nhượng của Tôn Lý Bản đến Shengang trước. Ông là thành viên của ủy ban trù bị và phải báo cáo ngay với Bắc Kinh. Tôi không biết thời gian chuẩn bị này sẽ kéo dài bao lâu. Tóm lại, từ chuẩn bị dự án, chọn địa điểm, chọn thiết bị nhập khẩu, tất cả đều là một phần của giai đoạn chuẩn bị. 

Người cần điều động lúc này không nhiều, nhưng những người có thể gia nhập đội dự bị sau này sẽ có chức vụ quan trọng hơn ở Bảo Hoa, cho nên tổ tiên thế hệ thứ hai như Tôn Lý Bản có người đứng đầu nhất định sẽ đi. 

Sau khi rời đi, Vương Quốc Hàn cũng được thăng chức làm phó giám đốc Tổng công ty Gang thép Thâm Quyến. Anh ta đang làm công việc của nhà máy tổng hợp với chức danh phó. Sau hai năm, nếu không có tai nạn thì chức vụ tổng giám đốc nhà máy sẽ thuộc về anh. 

Với sự trở lại của Trương Xuân Lâm và sự ra đi của Tôn Lý Bản, Công ty TNHH Gang thép Thâm Quyến lại gặp rắc rối. Cùng với nhiều tin đồn khác nhau, điều truyền đến tai mọi người là lần này Baohua sẽ chọn những thành viên có năng lực kinh doanh xuất sắc từ khắp nơi trên cả nước để gia nhập Baohua. Với tư cách là một công trình trọng điểm quốc gia, tin tức này có ý nghĩa như thế nào là rõ ràng. 

Bằng cách này, mọi người đều biết rằng Công ty TNHH Sắt thép Thâm Quyến trong tương lai sẽ suy tàn, trong khi Bảo Hoa bên đó chắc chắn sẽ thịnh vượng. Kẻ ngốc cũng biết tìm ai. Đột nhiên, ngưỡng cửa văn phòng của Trương Xuân Lâm bị giẫm nát thành từng mảnh. Mỗi ngày anh đều tìm đủ lý do để làm quen với nhau. Có vô số người muốn chiêu đãi khách và tặng quà. Tòa nhà viện nghiên cứu của anh còn sống động hơn văn phòng giám đốc nhà máy của Vương Quốc Hàn. 

Sự nhiệt tình này cũng khiến Trương Xuân Lâm cảm nhận được sức mạnh quyền lực một lần nữa sau khi từ chức phó giám đốc kinh doanh.

"Lão lãnh đạo!" Mọi người đang tâng bốc Trương Xuân Lâm, nhưng Trương Xuân Lâm đã dành chút thời gian để gặp Lưu Phú Minh. Lưu Phúc Minh đã chính thức nghỉ hưu, nữ thư ký quyến rũ cũng không thấy đâu nữa. Người ta nói rằng cô đã được chuyển đến một cơ quan nào đó với tư cách là trưởng bộ phận.

"Ồ, bạn là một vị khách hiếm có." Người về hưu thực sự nhàn nhã. Lưu Phú Minh không quen với điều đó và anh ấy không thể làm gì được. Đây là sự khác biệt giữa tại chức và không tại chức. Hai đứa con trai của ông đều không ngang tầm. Họ thậm chí còn không đủ tiêu chuẩn để trở thành lãnh đạo cấp trung. Đương nhiên sẽ không có ai đến chỗ anh sưởi bếp. 

"Nghe nói ngươi rất bận, sao có thời gian tới chỗ này kẻ nhàn rỗi như ta?" Nói xong những lời khách sáo, Lưu Phúc Minh cười đến mang tai, nhất là khi nhìn thấy Trương Xuân Lâm không phải tay không mà đến, mà mang theo rất nhiều lễ vật. Anh không thiếu tiền, nhưng việc mang quà hay không có thể hiện được tâm tình của đối phương. Loại chuyện này không thể nói là nhiều tiền hay ít tiền. 

Đặc biệt đối với một lãnh đạo già như ông, người sau khi nghỉ hưu không có ảnh hưởng gì đến đơn vị ban đầu, việc được hưởng kiểu đối xử này sẽ càng khó khăn hơn. 

"Nếu không có việc gì thì đến ngồi xuống, báo cáo công việc với lão lãnh đạo."

"Bạn đang báo cáo loại công việc gì? Trò chuyện, trò chuyện, hehe, hehe." Liễu Phúc Minh vui vẻ mỉm cười, cảm thấy Trương Xuân Lâm trong quá trình huấn luyện của mình không có sai sót gì. 

Trương Xuân Lâm thực sự đến đây là có mục đích. Dù sao Liễu Phúc Minh lúc đương chức cũng đối tốt với hắn, cho nên lần này hắn thật sự đến để báo đáp ân tình. 

Hai người trò chuyện một lúc, Lưu Phúc Minh cũng hiểu ra mục đích của Trương Xuân Lâm. 

Nói thật, Liễu Phúc Minh có chút kinh ngạc. Vốn dĩ hai người con trai vẫn cầu xin ông đi tìm Trương Xuân Lâm. Bọn họ muốn chuyển đến Bảo Hoa, nhưng Lưu Phúc Minh nghĩ đi nghĩ lại, cuối cùng vẫn không đi. Làm sao anh có thể không biết danh sách chuyển đến Bảo Hoa bây giờ căng thẳng đến mức nào. Không ngờ Trương Xuân Lâm lại đến bảo hai con trai theo mình đến Bảo Hoa. Làm sao điều này có thể khiến anh ấy bớt hào hứng hơn?

Nếu Trương Xuân Lâm đã thành danh tại Thép Thâm Quyến thì Lưu Phú Minh có thể đã nhờ Trương Xuân Lâm giúp đỡ con trai mình trong sự nghiệp. Đây cũng là kế hoạch trước đây của hắn, nhưng đó là Bảo Hoa, mỗi hạn ngạch đều đại diện cho lợi ích và mối quan hệ rất lớn. Lúc này, Trương Xuân Lâm có thể đưa ra hai chỉ tiêu cho con trai mình vì sự ưu ái nhỏ nhoi mà anh đã nhận được trước đó. Ân huệ này có chút lớn, hắn không khỏi kinh ngạc. 

Trương Xuân Lâm không nghĩ nhiều như vậy và anh cũng không biết hành động của mình đã mang lại lợi ích gì cho anh. Anh ta chỉ đơn giản nghĩ rằng nếu sự việc được giải quyết, sự ưu ái giúp đỡ anh ta ngay từ đầu của Lưu Phú Minh đã kết thúc. 

Tiếp theo, anh lên kế hoạch báo đáp ân huệ của chủ nhân. Anh tin chắc rằng mình có nghĩa vụ phải giúp trả món nợ mà chủ nhân mắc phải. Trương Xuân Lâm đến thăm từng nhân viên cũ bị liên lụy vì ông chủ và hỏi họ có sẵn lòng theo ông đến Baohua không. Những người này vẫn đang trong thời gian được gọi là nghỉ ốm. Thẩn Cương không có ý định yêu cầu họ quay lại. Anh tin tưởng chắc chắn vào những người này. 

So sánh hai người, anh ta cũng có thể tính toán được khoảng cách giữa mình và chủ nhân Yến Tiểu Vân. Sư phụ có rất nhiều đệ tử khó tính, nhưng bản thân ông ta chỉ là một chỉ huy bóng bẩy. 

Sau một hồi tra hỏi, chỉ có một số ít từ chối đi theo anh vì đã khởi nghiệp hoặc tìm được việc làm ở bên ngoài. Những người khác về cơ bản đều sẵn lòng theo Trương Xuân Lâm về nhà máy thép làm việc. Đối với những người không muốn quay lại làm việc, Trương Xuân Lâm cũng không ép buộc. Đối với những người sẵn sàng quay trở lại, Trương Xuân Lâm đã lo liệu thời gian nghỉ ốm cho họ và cho phép họ trở lại tiền tuyến của Công ty TNHH Gang thép Thâm Quyến. 

Không ai trong Thẩn Cương phản đối quyết định của anh, và Vương Quốc Hàn sẽ không làm phiền anh vì một vấn đề tầm thường như vậy. Dù sao những người này sau này đều sẽ bị bắt đi, sẽ không ở lại cùng Thẩm Cương. Nếu Vương Quốc Hàn không có loại này bao dung, tất nhiên sẽ bị coi thường. 

Lần sau lại có chút nhàm chán, Trương Xuân Lâm đơn giản xin Lý Thanh Lan một công việc giảng dạy, không có việc gì thì đến khuôn viên trường đại học bắt đầu lên lớp, điều này càng tăng thêm rất nhiều niềm vui. 

Sau giờ học hôm đó, cậu ấy đi dạo sân chơi như thường lệ sau khi ăn xong. Đang đi, anh nghe thấy tiếng khóc ở đâu đó. Tò mò, anh lần theo âm thanh và phát hiện vẫn còn trên bức tường phía sau bục giảng. Có một cô gái đối diện với anh, quay mặt vào tường, vừa khóc vừa đào bới thứ gì đó. 

Anh lặng lẽ đến gần, nhìn qua lưng cô gái và thấy cô đang ôm một con rùa chết trên tay trái. Anh ngay lập tức hiểu rằng cô đang chôn một con vật cưng. 

“Con rùa chết như thế nào?” Lời nói của anh khiến cô gái giật mình. Cô gái hét lên và nhảy dựng lên. Thật bất ngờ, cô ấy đã dùng đầu đập vào cằm Trương Xuân Lâm. Với vụ va chạm này, một người trong số họ có ngôi sao trong mắt và người còn lại bị choáng váng. Hai người cùng nhau ngã xuống đất, hồi lâu không đứng dậy. 

"Là bạn!"

"Sao lại là cậu!" Khi hai người nhìn rõ nhau, họ lập tức kêu lên. Hóa ra cô gái đó chính là Giang Tử Di, người đã từng bị bắt nạt hai lần ở trường. 

"Ôi, đầu tôi đau quá. Sao cậu lại lén lút sau lưng tôi thế?"

"Ta không phải nghe thấy có người khóc sao? Nếu không phải ta tò mò như vậy, làm sao có thể cứu ngươi hai lần!"

"Này, cậu nói đúng. Bạn gái cậu đâu? Tại sao lần này cô ấy không đi theo cậu?"

"Bạn gái gì? Đó là chủ nhân của tôi."

"Chủ nhân của bạn?" Đôi mắt của cô gái bẩn thỉu... Mặc dù suy đoán của cô là đúng nhưng Trương Xuân Lâm không hiểu sao lại muốn đánh cô chỉ bằng cách nhìn vào ánh mắt đó. 

"Này này này, sao nhìn tôi dữ tợn thế? Còn muốn làm gì không?"

"Hừ, con khỉ nhỏ này, dạo này con khỏe không? Không còn ai ức hiếp con nữa à?"

"Làm sao có thể không có người bắt nạt ta? Bọn họ đã giết ta, con rùa nhỏ!"

“Anh không nói với cố vấn của mình sao?” Anh không phải nhờ Lý Thanh Lan chăm sóc cô sao? Tại sao cô vẫn bị bắt nạt? 

"Những người đó lén lút tới đây, tuy không đánh ta, không kéo quần áo của ta, nhưng lại tạt nước bẩn vào tủ của ta, giết chết cục cưng nhỏ của ta. Ô ô ô ô ô." Nhờ Trương Xuân Lâm, cô đã cứu cô hai lần. Và sắp xếp một người cố vấn để chăm sóc cô, cô không hề cảnh giác với Trương Xuân Lâm. Giờ đây, con vật cưng yêu quý của cô đã qua đời và gia đình cô không còn ở bên, cô bé cảm thấy chán nản. Bây giờ khi nhìn thấy anh, cô đột nhiên lao vào vòng tay anh và bắt đầu khóc. 

"Được rồi được rồi, đừng khóc. Anh ta là ai vậy? Anh ta đang dùng thủ đoạn hèn hạ như vậy! Có cần tôi giúp anh trút giận không?" Trương Xuân Lâm cảm thấy vui thầm khi cô đánh quả bóng vào người anh, đồng thời anh cũng tự nhiên an ủi cô. Anh ấy đã cứu cô bé này rất nhiều, thậm chí còn cứu được cảm xúc của cô ấy. 

"Quên đi, ta biết bọn họ gần đây rất khó khăn, trong nhà có người chết, bọn họ chỉ muốn tìm người làm bao đấm." Lời nói của cô gái khiến Trương Xuân Lâm nhớ đến nữ thủ lĩnh. Có vẻ như bố mẹ cô gái nằm trong số những người mà anh phải đối mặt lần này. Thế giới có nhỏ bé như vậy không? 

"Bạn thật tốt bụng."

"Huh, tôi là một cô gái ngoan. Ôi!" Bộ ngực rắn chắc của Trương Xuân Lâm áp vào làn da mềm mại trên ngực cô. Lúc này, cô bé đột nhiên phản ứng lại, nhanh chóng lùi lại với khuôn mặt đỏ bừng. 

Trương Xuân Lâm mỉm cười, không coi trọng mà chủ động nói: "Đây, đưa xẻng cho tôi, tôi sẽ giúp bạn đào."

"Vâng." Cô bé đã đào hố được một lúc nên Trương Xuân Lâm đã đào hố sâu hơn một chút. Hai người đặt con rùa nhỏ vào và chôn nó lại bằng đất. Nhiệm vụ được coi là đã hoàn thành.

"Bạn có muốn đi dạo ở sân chơi không?" Có lẽ vì đã giúp đỡ cô nhiều lần nên Trương Xuân Lâm vô thức cảm thấy rất thân thiết với cô, đồng thời anh cũng muốn hỏi thăm xem cuộc sống của cô gần đây có ổn không. Nếu câu trả lời là không, anh sẽ không ngại giúp đỡ cô lần nữa. Dù sao thì anh ấy cũng đã giúp đỡ nhiều hơn một hoặc hai lần.

"Được rồi!" Cô bé không hề cảnh giác với Trương Xuân Lâm và sẵn sàng chấp nhận lời cầu hôn của anh. 

Hai người vừa đi vừa trò chuyện, chủ yếu là các cô bé nói chuyện, Trương Xuân Lâm đang nghe, trong lòng cảm thấy kỳ lạ. Anh có một cảm giác thỏa mãn kỳ lạ bù đắp cho sự thiếu vắng tình yêu trong cuộc sống đại học. Dù sao thì cả trái tim anh cũng cảm thấy ấm áp và thoải mái. 

"Này, này, này, sao chỉ có mình tôi nói hoài, còn anh thì ở ngay đó, ừm, ừm, ừm, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, bây giờ ta không nói nữa, ngươi cũng nói cho ta biết, hai năm qua ngươi đã làm những gì?” Sau khi nghe cô bé báo cáo chi tiết, Trương Xuân Lâm không biết nên nói chuyện của mình như thế nào, gãi gãi đầu, cuối cùng nói: "Tôi không làm gì cả, tôi chỉ cứu một cô gái nhỏ hơn em một chút và xử lý một vài kẻ xấu."

"Đó là nó?"

"À... vậy thôi."

"Tôi nói chuyện một hai tiếng, cậu chỉ nói xong một câu thôi sao?"

"Chà...chính là nó!"

"Tôi giận quá! Tôi không nói chuyện với anh nữa!" Cô bé quay người bỏ đi khiến Trương Xuân Lâm chết lặng. 

Đi theo cô bé khi cô đi đến sân chơi, Trương Xuân Lâm nhìn thấy cô đột nhiên quay đầu lại, làm bộ mặt nghiêm túc, sau đó quay trở lại ký túc xá nhảy, nhảy và đung đưa đuôi ngựa. 

Tim Zhang Chunlin đập mạnh đến nỗi suốt đêm anh cứ mơ về mái tóc đuôi ngựa. 

Với phản ứng từ The Return of the King của Trương Xuân Lâm, gia đình Lưu Tiểu Lộ ít nhiều trở thành mục tiêu chế giễu của người trong cuộc. Cô gái đã bỏ rơi anh khi anh đang ở trong tình trạng suy sụp nhất. Kết quả là anh ta im lặng vài năm rồi tăng vọt. Lúc đó anh ghen tị biết bao, bây giờ anh muốn cười. 

Hai ngày nay, vợ chồng Lưu Hiểu Lộ, Lão Yến đều vô cùng chán nản. Họ không thể ăn hay ngủ mỗi ngày. Chuyện phiếm thực sự khó chịu. 

Tin tức này đã được Lý Mỹ Quyên tiết lộ cho Trương Xuân Lâm, vì vậy để không làm đứa con lớn của mình chán nản, Trương Xuân Lâm quyết định đến thăm. 

Chuyến thăm của ông khiến những người hàng xóm của Lưu Hiểu Lộ ngạc nhiên, trong khi Lưu Hiểu Lộ lại ngây ngất. Trên thực tế, kể từ khi con gái bà chia tay Trương Xuân Lâm, mặc dù bà không có vấn đề tâm lý nào với sự lăng nhăng của Trương Xuân Lâm, nhưng số lần bà thực sự gặp Trương Xuân Lâm đã giảm đi như điên. 

Vì thế mấy ngày nay trong lòng người phụ nữ này luôn hỗn loạn. Dưới sự thuyết phục không ngừng của Lý Mỹ Quyên, cuối cùng cô cũng bắt đầu đồng ý làm một số điều phi thường để lấy lòng người đàn ông nhỏ bé này. Hôm nay, cô nhìn thấy anh đột nhiên tới cửa, mục đích thực ra là để giúp anh làm một việc gì đó. Cặp đôi lập luận rằng để chứng minh mối quan hệ của họ vẫn tốt đẹp, trái tim Lưu Hiểu Lộ tràn ngập yêu thương và lo lắng đến mức cô không còn cảm nhận được chính mình. Nếu chồng cô không có mặt ở đó, cô đã lao vào vòng tay của Trương Xuân Lâm để được ân ái. 

"Cái này...tôi...tôi nên gọi anh là Chunlin...hay Trương Sở...hay anh Zhang." Người ngoài không biết, nhưng cha của Yan biết rằng hiện tại vợ ông thực sự đang làm việc cho Trương Xuân Lâm. Suy cho cùng, thu nhập cao hàng tháng đó không phải là thu nhập từ việc bán áo lót của người vợ mà là tiền cổ tức của công ty. 

Ông cho rằng dựa vào số phận nhỏ bé giữa con gái mình và Trương Xuân Lâm để nhận được lợi ích lớn như vậy từ người khác sẽ là một lợi thế quá lớn, nên ông khó tránh khỏi tỏ ra có chút dè dặt khi đối mặt với Trương Xuân Lâm. Đương nhiên, anh không biết vợ mình đã trả giá bằng âm hộ của mình, cũng không biết vợ anh, một người không hiểu sự quyến rũ, lại có thể tán tỉnh trước mặt Trương Xuân Lâm như thế nào. 

Trương Xuân Lâm không hỏi Yến Yến thế nào. Lúc này việc rắc muối trước mặt hai trưởng lão là không thích hợp. Anh ấy không nói một lời đáng xấu hổ nào, anh ấy chỉ nói chuyện vu vơ với họ. Hầu hết mọi người đều nói về những điều thú vị, anh ấy cũng không nói về chủ đề nặng nề nào nên không khí vẫn rất hòa hợp. 

Để Trương Xuân Lâm nói chuyện với chồng, Lưu Tiểu Lộ vào bếp và đang bận rộn nấu những món ăn mà Trương Xuân Lâm yêu thích. Trong khi nấu ăn, cô đang suy nghĩ về những gì người bạn thân nhất đã nói với cô về cách giữ được trái tim của Trương Xuân Lâm. Sau khi nhìn bộ quần áo mình đang mặc, cô chợt nảy ra một ý tưởng. 

"Đã đến giờ ăn rồi!"

"Đi thôi, Chunlin, dì của con đã chuẩn bị đồ ăn rồi. Chúng ta đi ăn đi." Hai người đi vào phòng bếp, Lưu Hiểu Lộ bận rộn đến đổ mồ hôi đầm đìa. "Lão Yến, bạn và Chunlin ngồi xuống trước đi. Tôi nóng quá. Đi thay quần áo đi."

"Đúng." Cha của Yan đồng ý mà không suy nghĩ quá nhiều. Anh nắm tay Trương Xuân Lâm và ngồi vào chiếc bàn nhỏ. Anh mỉm cười lấy ra một chai rượu cũ không biết đã cất giữ bao nhiêu năm trong tủ, mở nắp chai và uống cùng anh. 

Không lâu sau, Lưu Hiểu Lộ quay lại. Cha của Yan nhìn cô và nói một cách kỳ lạ: "Mới là mùa xuân, tại sao con lại mặc quần áo mùa hè?"

"Nó không nóng đối với tôi à?"

“有那么热吗？”

"Anh không quan tâm đến tôi! Tôi hâm nóng đồ ăn được không? Ăn xong tôi có thể đổi lại. Nói nhảm nhiều lắm."

“Dù thế nào đi nữa, mẹ chồng rất hung dữ, không thể khống chế được.” Cha của Yan không biết nội tình, nhưng Trương Xuân Lâm biết rằng bộ trang phục này chính là bộ đồ mà Lưu Tiểu Lộ đã mặc khi đến nhà Yến Yến. Bằng cách đặt chiếc giường sofa, anh ấy nhìn qua cổ áo rộng của bộ trang phục này và lần đầu tiên của anh ấy. Lần đầu tiên, tôi nhìn thấy vòng một đáng tự hào của mẹ bạn gái tôi, bộ ngực trắng nõn, núm vú sẫm màu, những vết sẹo do sinh mổ để lại và khu rừng đen rậm rạp của bà. Cô ấy không lạnh lùng, việc cô ấy mặc bộ trang phục này chắc chắn có ý nghĩa gì đó. 

Câu hỏi này không để anh đợi lâu, bởi vì anh đang đi uống rượu với bố Yến, nên bố Yan đương nhiên ngồi cạnh anh, còn Lưu Hiểu Lộ đương nhiên phải ngồi cạnh chồng cô, tức là đối diện với anh. Lưu Tiểu Lộ vừa ngồi xuống liền dang rộng hai chân ra. Qua khuôn mặt đỏ bừng và đôi mắt xuân trong mắt, Trương Xuân Lâm tự nhiên liếc nhìn phần dưới váy của người phụ nữ. Chỉ liếc nhìn một cái, hắn đã phun ra một ngụm rượu cũ. Bên dưới, hắn căn bản không mặc quần áo. 

Qua lớp quần áo, anh nhìn thấy con mèo đen to, đầy lông của Lưu Hiểu Lộ. Hai môi âm hộ đen thậm chí còn ướt, rõ ràng là do người phụ nữ cố ý làm. 

"Anh không quen uống rượu à? Hahahaha!" Bố Yan xịt rượu lên mặt anh. Thay vì quan tâm đến bản thân, anh lại quan tâm đến Trương Xuân Lâm. 

"Này, thằng nhóc này chắc không uống được rượu cũ của cậu đâu. Cậu bớt uống rượu của người khác đi nhé."

"Đó không phải việc của tôi, chúng ta chỉ uống một chút thôi, và tôi chỉ phun nước khi bạn đến, được chứ?"

"Chú và dì không sao đâu, cháu chỉ uống nhiều quá thôi." Trương Xuân Lâm thở phào nhẹ nhõm, biết Lưu Hiểu Lộ làm như vậy là để kích thích chính mình. Nghĩ đến cha Yến ở ngay trước mặt mình, nhưng qua váy lại có thể nhìn rõ vẻ đẹp của váy vợ, anh cảm thấy cặc mình không khỏi nổi lên. 

Chết tiệt, cái bàn này ngắn quá. Cũng may hôm nay tôi mặc quần áo rộng, nếu không quần áo sẽ bị lộ. 

Anh lẩm bẩm trong lòng. Dù đang uống rượu và nói chuyện với bố Yan nhưng anh ta không thể tự chủ được mà cứ liếc nhìn dưới váy của Lưu Tiểu Lộ. 

Lưu Hiểu Lộ cảm thấy rất tự hào về mình. Khi chồng không để ý, đôi khi cô còn cố tình luồn tay vào dưới váy, mở môi âm hộ của cái lồn béo ra, để lộ phần thịt âm đạo đỏ tươi bên trong. Điều này khiến Trương Xuân Lâm càng thêm sừng sỏ. 

"Mẹ! Chúng ta về thôi!" Trong lúc mọi người đang vui vẻ, giọng nói của Yến Diên đột nhiên vang lên ở bên ngoài. Cô không đợi người trong nhà chào mà đi thẳng vào nhà. Thấy trong phòng khách không có ai, cô đi thẳng vào bếp. Khi đến nơi, cô đương nhiên nhìn thấy Trương Xuân Lâm và bố mẹ cô vừa đứng dậy. 

"À!" Yến Yến kêu lên, có chút ngượng ngùng, xấu hổ không biết nên nói gì. Trương Xuân Lâm chủ động chào bạn trai của Yến Yến và tự giới thiệu mình là ông chủ của Lưu Tiểu Lộ. Bạn trai của Yến Yến không hề biết Trương Xuân Lâm là bạn trai cũ của bạn gái mình nên cả hai dường như rất hòa hợp. 

Đương nhiên, bữa ăn vẫn phải tiếp tục nên Yến Yến ngồi bên cạnh mẹ cô, còn bạn trai cô ngồi ở phía bên kia của Trương Xuân Lâm. 

"Trương lão bản còn trẻ như vậy, ta nhìn thấy ngươi bán áo ngực nhãn hiệu, chất lượng rất tốt."

"Cảm ơn lời khen. Không biết ông chủ Trình làm việc ở đâu?"

"Ồ, tôi chỉ buôn bán chứng khoán ở Thượng Hải, tôi không kinh doanh, bố tôi làm kinh doanh, vất vả quá, tôi chắc chắn không muốn làm nghề này nữa. Kiếm tiền trên thị trường chứng khoán dễ dàng như vậy, chỉ cần uống rượu cũ là có thể kiếm được tiền." Người đàn ông nói đầy tự hào với giọng Hồng Kông và Đài Loan không mấy chuẩn xác. 

"Đúng vậy." Đương nhiên, Trương Xuân Lâm sẽ không phản bác anh ta và uống hết ly này đến ly khác. Trương Xuân Lâm nhìn Lưu Hiểu Lộ, mới phát hiện ra rằng cô đã khép chân lại vì sự có mặt của con gái mình. 

Yến Yến không dám nhìn Trương Xuân Lâm. Cô đã sai khi chia tay, hiện tại anh đã giúp đỡ gia đình cô bất chấp mối hận trước đó, cô càng sợ chạm vào mắt Trương Xuân Lâm. 

"Ồ, thật náo nhiệt!" Trong khi một số người đang ăn uống lúng túng thì một người khác lại không mời mà bước ra ngoài. Đó là Lý Mỹ Quyên và vợ. Biết hôm nay Trương Xuân Lâm sẽ tới, nàng quyết định thực hiện kế hoạch hôm nay cùng Lưu Hiểu Lộ bàn bạc. 

"Tại sao bạn lại ở đây?" Lưu Hiểu Lộ vội vàng đứng dậy chào hỏi. 

"Không phải nghe nói ông chủ tới đây sao? Tôi phải tới chào hỏi." Lý Mỹ Quyên nhìn bộ đồ ngủ có cổ rộng của Lưu Tiểu Lộ và vẻ mặt nghi ngờ. Đó không phải là mùa giải. 

"Nào, ngồi xuống đi, Tiểu Lộ, em có thể gọi thêm mấy món nữa."

"Ta giúp một việc, lão Khổng kia, ngươi đi ra ngoài mua chút rau nấu chín rồi quay lại. Ta và Tiểu Lộ đi ăn mấy món chay." Hai người lặng lẽ đi sang một bên. Lý Mỹ Quyên lợi dụng ai đó vô tình kéo cổ áo của Lưu Tiểu Lộ và nhìn vào cơ thể cô. Cô nhìn thấy bên dưới mình không mặc gì, lập tức hiểu ra đại ý. 

"Bạn!" Lưu Hiểu Lộ sợ hãi vỗ tay, quay đầu nhìn về phía bàn ăn. May mắn thay, không có người nhìn thấy hành động của họ, nếu không họ đã bị phản bội. 

"Không sao đâu, tôi đang xem, không có ai nhìn thấy, cậu làm sao thế này?" Lý Mỹ Quyên tò mò hỏi một cách háo hức. Khi Lưu Hiểu Lộ nói ra lời này, Lý Mỹ Quyên cảm thấy đó là một ý kiến ​​hay. Chơi như thế này sẽ rất thú vị nên hai người thì thầm một lúc, cả hai đều vui vẻ như chồn trộm được gà. 

Người ở bên ngoài đang bận rộn thêm bàn, không có thời gian để ý đến hai cô gái này đang làm gì. Nấu xong, Lý Mỹ Quyên bắt chước Lưu Tiểu Lộ và nói: "Chết tiệt, trời nóng quá. Hôm nay có chuyện gì vậy? Trước mùa hè nóng quá. Xiaolu, cho tôi mượn một bộ đồ ngủ của bạn. Nhìn tôi đổ mồ hôi thế nào."

Ngoại trừ Trương Xuân Lâm, không ai biết chuyện gì đang xảy ra. Trương Xuân Lâm cũng thắc mắc rằng ở đây có nhiều người như vậy! 

Hai cô gái này đang làm gì vậy? 

Và khi Lý Mỹ Quyên bước ra, đúng như dự đoán, cô ấy cũng mặc bộ đồ ngủ rộng rãi tương tự.

"Sao lại ngồi ở chỗ này? Không có quy củ, tới lui, các ngươi đều nghe ta!" Lý Mỹ Quyên là người đứng đầu trong nhà, cha của Yến Yến sẽ không phản bác khuôn mặt của cô ấy nếu cô ấy nói điều này, vì vậy theo sự sắp xếp của cô ấy, hai người chủ gia đình ngồi cạnh nhau, bạn trai của Yến Yến ở cạnh cha của Yan, Trương Xuân Lâm ở cạnh Lão Không, Yến Yến ngồi cạnh bạn trai của cô ấy, và cuối cùng hai người phụ nữ đi cùng cô ấy, nhưng họ đã có thể thân thiết với Trương Xuân Lâm. 

Hai chiếc bàn Bát Tiên dài được ghép lại với nhau tạo thành hình chữ nhật. Ba người ngồi ở ba bên bàn phía xa, bốn người ngồi vây quanh bàn bên mình. Sự sắp xếp này khiến Trương Xuân Lâm gặp khó khăn khi nói chuyện với ba người ở đó, nhưng anh lại có thể ngồi rất gần với hai người phụ nữ trưởng thành, điều này khiến trò chơi ngày càng trở nên thú vị. 

Không có gì thú vị xảy ra ngay sau khi chúng tôi ngồi xuống. Sau ba hiệp uống rượu, bầu không khí trong hội trường dần trở nên sôi động, vở kịch dâm dục của chính Trương Xuân Lâm cũng theo sau. 

Ba người đằng kia uống rượu của mình. Vì Lão Không bên cạnh Trương Xuân Lâm là một kẻ nhàm chán nên Trương Xuân Lâm thỉnh thoảng nói một hoặc hai từ ở đó cũng không sao. Yến Yến ở đây không dám nhìn mặt Trương Xuân Lâm, vì vậy hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành dang chân rất kiêu ngạo, để cho người đàn ông chiêm ngưỡng phong cảnh dưới váy cô. 

Hai nhóm phụ nữ đen tuyền đó đã thu hút toàn bộ sự chú ý của Trương Xuân Lâm như nam châm. Trước mặt mọi người, anh không ngờ họ lại dám bạo dạn như vậy, đồng thời đây cũng là lần thứ hai trong đời anh nhìn lén vùng kín của phụ nữ bằng cách này. 

Trong số hai người, Lý Mỹ Quyên là người táo bạo hơn. Nếu vừa rồi Lưu Tiểu Lộ tự mình mở miệng thì đã đủ kiêu ngạo rồi. Sau đó, Lý Mỹ Quyên thậm chí còn công khai đưa tay ra dưới váy của hai người, dùng tay trái mở môi Lưu Hiểu. Lu dùng tay phải của mình mở ra, hai miếng thịt ngao cực kỳ sáng bóng đó lộ ra trần trụi. Hai người luôn xoay người sang một bên để đảm bảo chỉ có Trương Xuân Lâm mới có thể nhìn thấy vẻ đẹp dưới váy của họ. 

Trước mặt chồng, con gái và bạn trai của con gái, trái tim Lưu Tiểu Lộ như vạn ngựa phi nước đại khi lộ thân dưới trước mặt tình nhân nhỏ. Cô không còn biết tim mình đập nhanh đến mức nào nữa. Cô chỉ biết rằng nhịp tim cô nghe được có mối liên hệ với nhau. 

Nhờ sự táo bạo của Lý Mỹ Quyên, hai người phụ nữ trưởng thành có mặt ngày càng táo bạo hơn. Lý Mỹ Quyên dần dần không còn hài lòng với việc chỉ để Trương Xuân Lâm xem nữa. Nhìn thấy ba người bên chồng càng ngày càng uống nhiều, thậm chí quên mất sự tồn tại của Trương Xuân Lâm, cô bắt đầu chủ động đứng dậy, tránh xa Trương Xuân Lâm. Lin đi vòng quanh, nhưng để lại toàn bộ cho Trương Xuân Lâm, "Nào, Lão Yến và cậu bé đó, chúng ta hãy uống một ly." Nhìn thì có vẻ như cô ấy đang nâng cốc, nhưng thực chất, khi cô ấy bước đến trước mặt Trương Xuân Lâm, cô ấy đã vén bộ đồ ngủ lên, cặp mông đầy đặn đã lộ rõ ​​bộ mặt thật của cô ấy trước mặt Trương Xuân Lâm. 

Tim Lưu Hiểu Lộ đập thình thịch, cô mới hiểu được sự táo bạo của bạn thân mình. Cô ấy quá dũng cảm! 

Quay đầu nhìn con gái, ông phát hiện cô vẫn không dám ngẩng đầu nhìn Trương Xuân Lâm, ông lập tức yên tâm. 

"Này cô gái lớn, cô thật khách sáo, đi uống một ly đi!"

“Uống một ly cũng được, Lão Khổng, ngươi cũng đi, chúng ta cùng đi!” Cô giả vờ kéo chồng đứng dậy và yêu cầu anh đối mặt với hai người. Trên thực tế, điều đó là để khiến Trương Xuân Lâm ở phía sau cô càng thêm vô liêm sỉ, bởi vì cô có thể cảm nhận được bàn tay to lớn của người đàn ông đã từ từ vươn tới cặp mông béo lộ ra của cô, có xu hướng mở khe hở mông của cô và chơi đùa với âm hộ của cô. 

于是,在那三个人喝酒一杯接一杯说话的当口,张春林、看着面前流着淫水的肥臀,兴奋得裤裆里的鸡巴都在颤抖, 这种刺激的游戏他可没玩过,不得不说, Bạn có thể làm điều đó bằng cách sử dụng nó.

Cặp mông to béo lộ ra trước mắt không chút che đậy. Là một người đàn ông, Trương Xuân Lâm không biết liệu người khác có chịu đựng được hay không. Dù sao thì anh cũng không thể giúp được. Anh đặt ly rượu và đôi đũa trên tay xuống. Đầu tiên anh nằm trên cái mông béo và ngửi nó. Mùi thơm của thịt phụ nữ trưởng thành lập tức tràn ngập trái tim anh. Đầu tiên anh dùng tay nghịch cặp mông đầy đặn một lúc rồi tát nhẹ cô hai cái. Với sự hỗn loạn của khán giả, không thể nghe thấy âm thanh đánh đòn nhẹ. Khi chơi đùa với mông đã chán, anh ta bắt đầu dùng hai tay dang rộng mông, để lộ hai cái lỗ của người phụ nữ trưởng thành quyến rũ này. Khi bước ra, Trương Xuân Lâm cười khẩy, bởi vì phần dưới cơ thể của con điếm bây giờ thậm chí còn ướt hơn trước. Tinh dịch làm ướt vô số lông mu của cô, thậm chí còn chảy từng giọt xuống dọc theo những sợi lông mu dài đó. Đùi của cô đều trơn trượt. Theo góc độ của anh, cái lồn của người phụ nữ trưởng thành này không cần của riêng mình. Sự trêu chọc đã đủ rộng để một người đàn ông đụ cô, và điều đáng nói hơn nữa là ngay cả lỗ đít ở phía sau của cô cũng hơi hé mở. Trong lòng Trương Xuân Lâm khẽ động, biết rằng tên khốn này đã bị đàn ông đụ vô số lần, cô đã sẵn sàng bị xuyên thủng chỉ bằng một chút trêu chọc.

Anh bắt đầu dùng ngón tay nhẹ nhàng chạm vào hai môi âm hộ dày đặc. Những vết sưng nhỏ trên người chúng dần dần trở nên to hơn và cứng hơn. Hai môi âm hộ của cô cũng trở nên to hơn do tắc nghẽn. Cái lỗ đỏ tươi từ từ lộ ra một cái lỗ to bằng ngón tay cái dưới lối chơi của anh. Âm vật của cô cũng đứng như hạt đậu nành ở phía trước âm đạo. Anh dùng tay ấn mạnh vào âm vật sưng tấy.

"A..." Người phụ nữ xinh đẹp đứng trước mặt anh không khỏi rên rỉ. Hai chân cô run rẩy dữ dội, một dòng nước nhỏ trong suốt phun ra từ hố của cô. Trương Xuân Lâm lấy ngón tay ra, đặt trước mặt anh và ngửi. Một mùi nồng nặc của bộ phận sinh dục nữ ngay lập tức xộc vào mũi anh. Anh hưng phấn liếc nhìn cái mông béo trước mặt rồi bôi hết chất lỏng lên cặp mông trắng nõn của cô.

Nói xong, Lý Mỹ Quyên cảm thấy đầu óc mình trống rỗng. Cô choáng váng năm giây trước khi tỉnh lại. Cô thấy chồng mình và ba người họ đang nhìn cô. Não cô vừa mới nhớ lại chuyện gì vừa xảy ra. Cô mỉm cười trên môi và thản nhiên lặp lại câu tiếp theo của câu này. Tân lấy lại nói: "Tôi chợt nhớ ra, hai nhà chúng ta là bạn bao nhiêu năm rồi? Tôi quen anh, Lão Yến và Tiểu Lộ hơn mười năm rồi. Này, anh nghĩ xem lúc đó chúng ta trẻ như hoa. Bây giờ chúng ta đã thành bà già rồi, chàng trai trẻ, anh có nghĩ vậy không!"

"Dì thật xinh đẹp và trẻ trung."

"Này, thiếu niên này miệng thật ngọt ngào, ngươi tên là gì?"

"Dì ơi, con tên Trình Bằng." Bạn trai của Yến Yến nhanh chóng nhận lấy ly rượu do Lý Mỹ Quyên đưa cho.

"Ồ, bé Thành Bành, cô bé Yến Yến này đã lớn lên dưới sự giám sát của chúng tôi, vì vậy bạn phải đối xử tốt với cô ấy. Ối..."

"Có chuyện gì với bạn vậy?" Lão Khổng bối rối liếc nhìn vợ. Trước đây anh ấy đã nói rất rõ ràng mọi chuyện, nhưng đột nhiên anh ấy thốt lên một tiếng ồ.

"Không...không sao đâu." Nó không thành vấn đề. Người đàn ông đứng sau tức giận, thậm chí còn đâm thẳng hai ngón tay vào âm hộ của cô. Và ngón tay đó không hề dừng lại, và nó đã khuấy động trong âm hộ của cô kể từ khi nó được đưa vào.

Ba người say rượu không chú ý tới động tác của Trương Xuân Lâm đã bị vợ chồng Lý Mỹ Quyên chặn lại. Lưu Hiểu Lộ đều nhìn thấy bọn họ ở đó. Điều khiến bà kinh hoàng hơn nữa là con gái bà thực sự đã liếc nhìn Trương Xuân Lâm. Bà nhanh chóng kéo con gái lại và bắt đầu giả vờ rất quan tâm và bắt đầu hỏi thăm về mối quan hệ giữa cô và bạn trai, v.v., thành công chuyển hướng sự chú ý của cô bé.

“Tôi đau lòng vì tôi nhớ ra một điều nữa, nhóc, cậu còn chưa chạm vào Yến Yến!” Ngay khi cô nói điều này, tất cả mọi người có mặt tại hiện trường ngoại trừ cô và Trương Xuân Lâm đều nhổ rượu cũ của họ.

"Anh uống nhiều quá rồi!" Lão Không xin lỗi Lão Yến với vẻ mặt hối lỗi. Trình Bằng cũng đỏ mặt, không biết mình có nên trả lời câu này hay không. Về phần Yến Yến, cô ấy chỉ đơn giản là chạy ra ngoài với khuôn mặt đỏ bừng. Nhìn bóng lưng ngượng ngùng của cô, Trương Xuân Lâm trong lòng cảm thấy chua xót, biết bạn gái cũ sợ quan hệ với anh Trình không còn chỉ là quan hệ yêu đương bình thường nữa.

Không ai trong số hai người phụ nữ trưởng thành có mặt là con người. Họ đã đoán ra tất cả sự thật thông qua cuộc trốn thoát của Yến Yến. Ngay cả cha của Yan cũng biết con gái mình đã phát triển đến mức nào với Thành Bành vì hành vi kỳ lạ của con gái ông. Chỉ có Lão Không ngơ ngác là không biết gì. Anh chỉ nghĩ rằng việc vợ anh không thể nói được đã khiến cô bé khó chịu. 

Cha của Yan và Lưu Tiểu Lộ liếc nhìn Trương Xuân Lâm và thấy anh ta đang ngồi trên một chiếc ghế đẩu, nhìn bóng dáng anh ta biến mất ngoài cửa với vẻ mặt cô đơn. Tim họ thắt lại, cả hai đều thở dài, cảm thấy hối lỗi gấp đôi. 

Bởi vì Trình Bằng căn bản không hiểu những mối quan hệ phức tạp này, hơn nữa hôm nay uống rất nhiều, hắn căn bản không để ý tới cái gì. Anh ta thậm chí còn vẫy tay một cách ngu ngốc, nói rằng anh ta đã yêu Yến Yến ngay từ cái nhìn đầu tiên và tôn trọng anh ta như một vị khách danh dự. Anh không dám nhấc một ngón tay lên, nhưng anh không biết rằng mọi người có mặt đều đã hiểu điều này. Yến Yến, người đã bỏ chạy, đã đoán được sự thật. Nhìn Thành Bành hùng hồn, trong lòng Lưu Hiểu Lộ phần nào trái ngược với sự đần độn và nghệ thuật trình diễn của Trương Xuân Lâm. Này, khó trách hắn có thể cướp đi con gái của mình từ tay Trương Xuân Lâm. Anh ấy chỉ là một người có tài hùng biện như vậy. Tôi hy vọng anh ấy có thể thực sự đối xử tốt với con gái mình trong tương lai! 

Tôi thương xót tấm lòng của các bậc cha mẹ trên thế giới.

"Ôi ôi, cô bé đó chạy mất rồi. Haha không sao đâu, chúng ta cùng uống rượu đi, Tiểu Lộ, mẹ chồng tương lai có cần phải mời con rể tương lai nâng cốc chúc mừng không?"

Lưu Tiểu Lộ vốn muốn đứng ở bàn bên kia, lại bị Lý Mỹ Quyên ép phải di chuyển sang bên cạnh cô. Lý Mỹ Quyên mỉm cười quay lại với Trương Xuân Lâm và nói: "Ông Zhang, xin hãy ngồi xuống và uống một mình trước. Hãy vui vẻ trước đã."

"Không quan trọng, không quan trọng." Với những lời này của Lý Mỹ Quyên, anh ta hợp pháp không thể tham gia vào dịp này, và anh ta có thể công khai sử dụng kỹ năng trẻ hóa của mình trước mặt hai người phụ nữ xinh đẹp trong bộ váy ngủ mỏng manh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 204 có thể điên đến mức nào?

Nếu vừa rồi hai người giống như một bức tường, chặn tầm mắt của Lão Nhan và Trình Bằng, thì ba người đứng cạnh nhau lúc này càng khiến bọn họ càng khó nhìn thấy. Trong hoàn cảnh bình thường, Trương Xuân Lâm chắc chắn sẽ chuyển chiếc ghế sang một bên vào lúc này, nhưng với tình hình hiện tại, anh không sẵn lòng rời đi. Hai người phụ nữ trưởng thành đã lên kế hoạch cẩn thận cho trò chơi này, chỉ để giúp anh cử động tay dễ dàng hơn. 

Kết quả là, cơ thể trần trụi trước mặt anh trở thành hai. Lưng và mông tròn là những góc cạnh anh đã nhìn trộm ngày hôm đó, nhưng lần này, không có con cặc nào của cô đưa vào cơ thể. Chỉ có anh mới có thể chơi đùa với hai cái mông to tròn của cô. 

Lý Mỹ Quyên rất quen với cách dẫn dắt một chủ đề mà không bắt mọi người phải ngồi xuống. Cô ấy chỉ cần hướng chủ đề đến Yến Yến, và cô ấy có thể khiến Lão Yến và Thành Bành lắng nghe. Từ ký ức đến hiện tại, rồi đến tương lai, một người phụ nữ biết nói và ba người đàn ông uống quá nhiều có rất nhiều chủ đề để nói. 

Nghe bạn thân nói nhảm, Lưu Hiểu Lộ chỉ giơ cốc lên mỉm cười. Không phải cô không muốn xen vào, mà là vì cô không dám, bởi vì người đàn ông phía sau cô so với trước đây còn táo bạo hơn rất nhiều. 

"Lão Lý, Lão Không, để ta nói cho ngươi một điều từ tận đáy lòng. Một người là học giả, một người có năng lực, đây là điều mà chúng ta luôn ghen tị."

"Ta nói Lão Nhan, ngươi ghen tị nhất chính là ta cho Lão Khổng sinh ra hai đứa con trai, ha ha ha."

"Này... đừng nói chuyện này nữa. Đứa bé... đã lớn như vậy rồi, ta cũng đã từ bỏ ý định sinh con trai. Tiểu Lộ... Tiểu Lộ? Ngươi... sao mặt ngươi lại đỏ lên... giống như mông khỉ vậy? Còn nóng như vậy sao?"

"Có lẽ... có liên quan tới việc uống rượu... ừm... à..." Tên tiểu nhân, hắn đã chơi quá tay rồi. Anh thậm chí còn bắt đầu dùng đầu lưỡi liếm đầu mông cô, khiến bản thân thậm chí còn vô thức nâng mông cô lên, chỉ để anh có thể nếm thử dễ dàng hơn. 

Tư thế của cô vốn đã rất quái dị, nhưng ba người uống quá nhiều đã phớt lờ tất cả. Rượu đã khiến họ khó suy nghĩ sáng suốt. 

"Uống rượu... ợ hơi... Tôi cũng nóng... cái gì... Tiểu Lộ... chúng tôi không có con trai... nhưng... nhưng... nhưng con gái tôi là bông hoa của chúng tôi... cái đó... cái đó... ai... tên bạn là gì?" Đầu óc tê liệt vì rượu thậm chí còn quên mất tên bạn trai của con gái mình. 

"Nấc...chú...tôi...tên tôi là...tên tôi là gì...tôi...tên tôi là..." Gudong, Thành Bành say đến mức cuối cùng cũng chui xuống gầm bàn.

"À!" Lưu Tiểu Lộ kêu lên. 

"Tiểu Lộ... ngươi... ngươi đang nói cái gì?" 

"Tôi...tôi...ừm...ah..." Cái lưỡi ngày càng trở nên quá mức. Lưng cô đã cong lên, cặp mông đầy đặn đã bị Trương Xuân Lâm hoàn toàn xòe sang hai bên. Cái hố thậm chí còn được anh ta kéo dài ra thành kích thước lớn. Cô thậm chí còn có thể cảm nhận được luồng không khí mát lạnh từ lỗ mũi của người đàn ông phả vào đó. 

Điều đáng kinh ngạc hơn nữa là khi Thành Bành ngất đi, cô cảm thấy như có một ngón tay chạm vào nước trong âm đạo và khuấy nó vào lỗ đít của mình. 

Còn có ký ức về lần đầu tiên cô ở bên anh. Đó là cái lỗ đầu tiên trên cơ thể cô được một người đàn ông không phải chồng cô mở ra. Cô đã đổ máu và nhổ máu vì người đàn ông này. Bây giờ, những ngón tay của người đàn ông lại quay trở lại cái lỗ hạnh phúc. Hành vi này gợi lại cho cô ký ức sâu sắc về cái hố đó. 

"Cô ấy không sợ sao? Trình Bằng này thực sự là..." Sau khi nhìn thấy tư thế quái dị của bạn thân và những hoạt động của Trương Xuân Lâm đằng sau cô ấy, Lý Mỹ Quyên đương nhiên sẽ che chở cho cô ấy. 

"Ừm... nấc... nấc... con bé này... không bằng... không bằng Lão Không... hmm... Lão Không ở đâu?" Lão Yên ngơ ngác nhìn quanh, nhìn thấy Khổng Tường không rõ nguyên nhân nằm trên mặt đất, bên trái. 

"Lão Khổng không uống được nhiều, haha."

"Cái này...những thứ này vô dụng...ơ? Nhân tiện...tôi nhớ...tôi nhớ có Chunlin? Đứa trẻ này...chạy...nó đi đâu rồi?"

"Con ở đây, chú..." Trương Xuân Lâm mím môi, bò ra từ dưới váy của Lưu Tiểu Lộ. 

"Cái này không được, ngươi đã làm cho chúng ta say rồi. Chúng ta Trương tiên sinh không thể bị ngươi say nữa. Tiểu Lộ, chúng ta hãy bảo vệ Trương tiên sinh của chúng ta." Lý Mỹ Quyên nói và che Trương Xuân Lâm, người vừa đứng dậy, ở phía sau cô. Hai người phụ nữ trưởng thành bị chèn ép đến mức Lão Yến không thể nhìn thấy gì nữa. Anh ấy đang quan sát. Ở một nơi không thể với tới, váy của hai người phụ nữ trưởng thành đã bị bàn tay to lớn của người đàn ông vén lên hoàn toàn, hai cái mông trắng nõn trần trụi hướng về phía người đàn ông. Hơn nữa, bàn tay nhỏ nhắn của Lý Mỹ Quyên còn mạnh dạn vươn tới háng người đàn ông. Sau ba, hai nhát, cặc của người đàn ông cuối cùng cũng bị cô lấy ra.

"Chú, cháu thật không dám uống rượu, liền trốn ở sau lưng hai cô, không dám nhìn thấy chú!" Nhìn thấy cha của Yan say đến mức khó mở mắt, anh ta mạnh dạn tiến lên một bước và thậm chí còn bám lấy ông. Sau khi đến phía sau Lý Mỹ Quyên, hai người quen nhau đã hợp tác với nhau, con cặc dài và dày đẩy vào rãnh mông của Lý Mỹ Quyên, sau đó trượt dọc theo âm hộ nữ vốn đã ướt sũng, rồi trượt vào âm hộ của Lý Mỹ Quyên. 

Ở vị trí này, dương vật của đàn ông nếu ngắn hơn nữa thì không thể đưa vào được, nhưng Trương Xuân Lâm dù sao cũng khác với người thường, anh ấy đã làm được.

Cùng lúc đó, con điếm bên cạnh cũng hơi nâng mông lên. Cô đã sẵn sàng vì cô biết rằng con cặc được đưa vào cơ thể bạn thân của cô vào lúc này sẽ sớm được đưa vào cơ thể cô.

"Nào, Lão Nhan... hai bà già chúng tôi cùng uống rượu với ông!"

"Anh...anh không thể...thật ra...Xiaolu...Xiaolu là người có khả năng uống rượu tốt nhất trong gia đình này...nhưng...nhưng tôi nghĩ cô ấy...hôm nay không được khỏe lắm...mặt cô ấy đỏ...hôm nay đỏ quá...Xiaolu...anh...hôm nay anh không được khỏe lắm!"

"Ồ ồ... ồ ồ... ừ hừ... à à..."

"Lý Mỹ Quyên... ngươi... ngươi lại bị sao vậy?"

"Tôi...tôi không sao...Có lẽ tôi đã uống hơi nhiều...Tôi hơi hụt hơi."

"Eh? Cậu... cậu đang run rẩy vì cái gì vậy?"

"Tôi...tôi không lắc...cậu...cậu uống nhiều quá...ahhh...ồ ồ ồ..."

"Tôi...tôi đã uống nhiều quá...vậy...còn Chunlin thì sao...chúng ta...uống một ly đi!"

"Tôi kính trọng chú tôi." Trương Xuân Lâm nâng ly rượu của mình lên, vượt qua cơ thể của Lý Mỹ Quyên và chạm vào Lão Yến.

"Mày...con bé sai rồi...tại sao...tại sao mày lại thích trốn sau lưng các cô gái...Không...cậu...ra đây!"

"Chú, cháu không đi ra ngoài! Cháu ở đây rất tốt, rất thoải mái."

"Bạn! Hả?" Lão Yến muốn vươn tay tóm lấy Trương Xuân Lâm và kéo anh ta ra từ phía sau Lý Mỹ Quyên, nhưng anh ta đã thất bại. Khi nhìn lại, ông thấy cậu bé đã chạy theo sau vợ mình.

"Ha ha, núp sau lưng cô. Cô không sợ chú ngươi đâu. Ồ... vào đi!" Lưu Hiểu Lộ kêu lên một tiếng dài vì con gà trống đã chui vào lỗ của cô.

"Xiaolu, ồ...ồ cái gì? Cái gì...có gì đó tiến vào."

"Uh-huh, ahhh...Tôi...có chuyện gì vậy...Tôi...anh dám kéo Chunlin...xem tôi không cào anh không! Chunlin...cậu...cậu ở đàng sau dì cho tốt...cậu...đồ già...ồ ồ...ahhhh."

"Ồ...bạn đang làm gì vậy?"

"Anh... anh quan tâm đến tôi... ôi ôi ôi..." Biết chồng say rượu, Lưu Hiểu Lộ bắt đầu có chút vô liêm sỉ. 

"Tôi không quan tâm... nấc... nấc... Tôi... làm sao tôi có thể quan tâm đến bạn... bạn... Chunlin... bạn... bạn có biết... khi dì Xiaolu của bạn còn trẻ... bà ấy... rất xinh đẹp... một... người giống như một bông hoa... Tôi... nếu không phải... được ai đó giới thiệu... ...tôi...tôi không thể tin được...cô ấy...cô ấy có thể yêu tôi...sau này...khi chúng tôi kết hôn, tôi...tôi hỏi cô ấy...cô ấy...cô ấy nói đó là vì tôi... thật lòng...anh...nhìn...cách cô ấy chọn chồng...cũng giống như...cách cô ấy chọn con rể...hehe."

"Đừng nói nhảm nữa!" Tầm nhìn của cô ấy không được tốt lắm. Người con rể mà bà tưởng là con rể lương thiện giờ đang địt vào lồn bà. Người con rể mà bà chọn thực ra chính là kẻ ngoại tình của bà! 

"Ta nói Lão Nhan, ngươi cảm thấy tiểu tử Xuân Lâm này thế nào?" Lý Mỹ Quyên không ngại xem sự phấn khích. Lão Nhan không biết vợ mình đang bị đụ trước mặt mình. Thật thú vị khi nghe anh nói chuyện như thế này. 

"Chunlin... là một chàng trai ngoan, chăm chỉ, năng động... nấc... đối với chúng tôi không cần phải nói... tốt hơn... so với tôi... những năm chung sống... sự thành thật ban đầu... đã trở thành... điểm yếu... trong sự nghiệp của tôi... tôi... tôi không cầu tiến... tôi muốn... nếu Tiểu Lộ Bang... không giúp tôi lên kế hoạch bên ngoài... tôi... tôi chắc chỉ có thể ăn và chờ chết... suốt đời... tôi... tôi... tôi xin lỗi Nghĩ đến anh... Xiaolu... nhưng... tôi... tôi... Anh yêu em rất nhiều, Xiaolu! Tất cả chỉ là... Hiccup... Em... em đã chăm sóc gia đình này... từ trong ra ngoài... Hiccup... Anh đã làm việc rất chăm chỉ cho em... Xiaolu... anh... anh... anh thực sự yêu em rất nhiều... Xiaolu!" Đúng như lời cha của Yan đã nói, ông tình cờ đến bên vợ mình, ôm khuôn mặt nhỏ nhắn của cô ấy và chủ động hôn cô ấy.

"À!" Trong lòng Lưu Tiểu Lộ hoàn toàn vướng bận với người tình yêu chồng và đụ cô.

"Lão Yến, lẽ ra bạn nên nói với Xiaolu những điều này sớm hơn." Lý Mỹ Quyên biết trái tim của Lưu Tiểu Lộ ở đâu. Về mặt này, cô ấy thực sự giống với Lưu Tiểu Lộ. Sự khác biệt là việc theo đuổi ham muốn của cô mạnh mẽ hơn, còn chồng cô thì ngốc nghếch hơn Lão Yến.

"Đừng nói nữa! Đừng nói nữa! Bạn không thể quay lại! Không có gì có thể quay lại!" Lưu Tiểu Lộ biết rằng cô không thể rời xa Trương Xuân Lâm, nhưng chồng cô, ở độ tuổi này, đột nhiên bộc lộ tình cảm của mình với cô, điều này vẫn tạm thời ngăn cản cô khỏi sự kích thích tình dục mà Trương Xuân Lâm dành cho cô. Suy cho cùng, đó là mối quan hệ vợ chồng hơn mười năm, cô không thể nào lay động được. 

Nhưng cảm giác lúc này và hành vi hôn cô của chồng giờ chỉ mang lại cho cô sự tủi nhục. Sự kích thích mạnh mẽ bên trong này khiến cơ thể cô bắt đầu run rẩy. 

"Hôn anh ấy đi!" Trương Xuân Lâm đột nhiên nói, ôm lấy mông Lưu Tiểu Lộ. 

Lý Mỹ Quyên mở to mắt nhìn hắn, Lưu Hiểu Lộ kinh ngạc quay đầu nhìn Trương Xuân Lâm. Vẻ mặt anh vừa kiên quyết vừa bình tĩnh, như đang nói chuyện gì đó không đáng kể. 

"Tôi nói hôn anh ấy!" Trương Xuân Lâm đặt tay lên mông Lưu Tiểu Lộ và đột nhiên đẩy dương vật của anh về phía trước. 

"Ahhh!" Niềm vui xuyên vào cổ tử cung khiến Lưu Hiểu Lộ lại kêu lên một tiếng. Cô nhìn chồng, thấy anh vẫn ôm mặt cô một cách trìu mến, không hề nhận ra mình có chuyện gì cả. Đầu óc tê liệt vì rượu, thậm chí còn khiến mắt anh phải nheo lại, và cô là nhân vật duy nhất trong số con ngươi rải rác. Nhưng chính sự tương phản này đã khiến tâm trạng cô trở nên phức tạp và rối rắm hơn. 

Cả hai người phụ nữ trưởng thành đều hiểu ẩn ý đằng sau giọng điệu có phần ra lệnh của Trương Xuân Lâm. Đó là tính chiếm hữu của một người đàn ông. Anh muốn Lưu Hiểu Lộ hiểu rằng cô là của anh. Ngay cả trước mặt người chồng yêu thương cô và dành nửa cuộc đời bên cô, anh cũng không cho phép họ trái lệnh. 

Định nghĩa của hai người đột nhiên thay đổi vào lúc này. 

Nếu Lưu Hiểu Lộ từng thân thiết với Trương Xuân Lâm khi còn là trưởng lão, thì bây giờ cô cũng làm như vậy, thân phận của họ sẽ hoàn toàn bị đảo ngược. 

Lý Mỹ Quyên cũng đang nhìn bạn thân của mình, muốn xem cô ấy quyết định như thế nào. Cô nghĩ Lưu Tiểu Lộ dù thế nào cũng nên do dự, nhưng cô chưa bao giờ nghĩ rằng Lưu Tiểu Lộ sẽ ôm chồng cô và hôn cô mà không hề nghi ngờ. 

Cặp đôi đang hôn nhau nhưng người vợ lại thò mông ra để người đàn ông khác đụ vào lồn mình. Cảnh tượng này có một vẻ dâm dục khó tả, ngay cả Lý Mỹ Quyên, người đã quen với việc tà dâm, cũng cảm thấy tim mình đập nhanh hơn. 

Nhìn thấy cô ngoan ngoãn như vậy, trên mặt Trương Xuân Lâm lộ ra nụ cười hài lòng. Anh ôm lấy cái mông béo của cô và đụ cô mạnh mẽ hơn. Đột nhiên, căn bếp nhỏ tràn ngập âm thanh hai người đang ân ái mãnh liệt. 

Đầu óc vốn đã choáng váng của cha Yan lại càng choáng váng hơn sau khi bị hôn quá nhanh. Anh ta loạng choạng và cuối cùng ngã xuống cạnh bàn. Đến nơi ngã xuống, hắn tình cờ ngẩng đầu lên nhìn lên. Anh nhìn thấy chiếc váy dài mỏng của vợ đã được vén lên tận thắt lưng. Có một vật đen dày đặc nhét vào trong cái lỗ đỏ duyên dáng của vợ anh dưới cặp mông trắng nõn đầy đặn. Bên trong, thứ đó vẫn đang nhanh chóng đâm vào cặp mông trắng nõn của vợ anh, thậm chí lỗ đít của vợ anh còn tiết ra một lượng lớn dịch trắng. Những thứ nhớp nháp đó cứ treo ở nơi hai người quan hệ. Âm vật của vợ anh sưng tấy, môi âm hộ vốn trông xấu xí và béo ngậy giờ lại sưng lên như xúc xích. Anh nghi ngờ mình đang ảo giác, vì sao điều này có thể xảy ra? 

Nhưng bộ não của anh, vốn bị thiếu oxy trầm trọng, không còn thời gian để suy nghĩ. Anh nghiêng đầu và ngủ như thế. 

Lưu Tiểu Lộ và Lý Mỹ Quyên không thể giữ được những người đã uống rượu đến chết nên Trương Xuân Lâm phải bế từng người một vào phòng. Yến Diễm nhìn thấy anh kéo Trình Bằng về phòng. Chiếc ổ an toàn vốn thuộc về hai người này giờ lại ngủ với người khác, điều này càng khiến Yến Yến xấu hổ hơn và không biết phải nói gì. Trương Xuân Lâm, người có trái tim không còn dành cho Yến Yến, cũng có chút xúc động. Suy cho cùng, căn phòng này đã để lại cho anh rất nhiều kỷ niệm đẹp. 

"Chăm sóc anh ấy cẩn thận, anh ấy sẽ nôn mửa." Nói xong, Trương Xuân Lâm định bỏ chạy. 

"Trương Xuân Lâm..." Nghiêm Diên đột nhiên từ phía sau gọi hắn, hai chân vừa mới lao tới cửa lập tức bị đóng đinh tại chỗ như đinh. 

Anh đợi một lúc lâu mới nghe thấy một giọng nói như muỗi từ phía sau, "Vâng... tôi xin lỗi."

Lúc này, mọi bất bình, phiền muộn đều biến mất. Trương Xuân Lâm quay lại nhìn Yến Yến, nở một nụ cười mà anh cho là đẹp và nói: "Tôi đã làm một việc có lỗi với bạn... Bạn không cần phải để tâm... Tóm lại... Chúc bạn hạnh phúc."

Mở cửa, đóng lại, đứng ở cửa, Trương Xuân Lâm ngửa mặt lên trời thở dài, cảm thấy vô cùng phức tạp. 

"Được rồi được rồi, anh đã lợi dụng tôi rồi, đừng ở đây giả vờ làm người yêu nữa!" Nhìn thấy vẻ mặt của hắn, Lý Mỹ Quyên bật cười, kéo hắn xông vào phòng Lưu Hiểu Lộ. Lúc này, trong phòng của cha mẹ Yến Nhan, tình huống dâm đãng không thể tả được. 

Hai người đàn ông bị ném lên giường và nằm cạnh nhau. Một người phụ nữ xinh đẹp khỏa thân đang cởi quần áo với cặp mông nhô ra. Lý Mỹ Quyên kéo anh vào phòng, cởi bộ đồ ngủ mỏng manh của cô và tham gia vào quá trình cởi quần áo. Trong cuộc rước không bao lâu, quần áo của hai người đàn ông đã được lột sạch. Trương Xuân Lâm nhìn thấy họ nhìn nhau thì mỉm cười, bất giác ngồi lên người chồng, giơ cao cặp mông mập mạp của anh ta và nói: “Lão đại, làm ơn đụ bọn tôi đi.”

Trương Xuân Lâm cảm thấy con cặc trong háng mình trở nên cương cứng ngay lập tức. Cái thứ chết tiệt này thật thú vị! 

Nếu chỉ có hai người phụ nữ thò mông cho anh ta đụ thì Trương Xuân Lâm sẽ không hưng phấn như vậy, nhưng vào lúc này, hai con điếm này đã có chồng thật của họ nằm dưới thân. Cảnh này không gây hứng thú cho anh ta! 

Trong đầu anh lập tức nghĩ đến lần cuối cùng hai người ở bên anh như thế này, cha của Yan cũng đang ngủ say. Trò chơi tục tĩu đó đã in sâu vào trí nhớ của anh từ lâu. Anh không ngờ hôm nay mình lại chứng kiến ​​một cảnh tượng còn hỗn loạn hơn thế. 

Anh ta chưa bao giờ coi Lưu Tiểu Lộ và Lý Mỹ Quyên là phụ nữ của mình. Anh ta chủ yếu dùng những lời ngọt ngào để dỗ dành Lưu Hiểu Lộ, từ đầu đến cuối anh ta chưa bao giờ muốn độc chiếm hai người phụ nữ này. Nhưng hiện tại xem ra, hai người phụ nữ này đã mang đến cho anh nhiều bất ngờ hơn những người khác. 

Trong mấy năm qua, Lý Mỹ Quyên vẫn trung thành với mong muốn của bản thân, không thay đổi nhiều, nhưng Lưu Hiểu Lộ lại thay đổi rất nhiều. Dưới sự dỗ dành và huấn luyện của Trương Xuân Lâm, người phụ nữ này dần dần từ bỏ gia đình ở độ tuổi này và bắt đầu đi theo Lý Mỹ Quyên theo đuổi những nhu cầu tâm lý và thể chất cơ bản nhất của cô. Cô khao khát được đánh giá cao và cần được coi trọng. Tất cả những điều này đều do Trương Xuân Lâm có được. Nếu như lúc đầu cô chỉ thụ động làm theo yêu cầu của Trương Xuân Lâm. Có chút dâm đãng nhưng từ khi quen với Lý Mỹ Quyên, Lưu Tiểu Lộ càng chủ động hơn. Đây cũng là nguyên nhân chính khiến lời nói vừa rồi không thể quay lại của cô. Nếu cha của Yan có thể nghĩ đến người vợ dịu dàng và đức hạnh của mình sớm hơn, hai người có thể khôi phục lại mối quan hệ vợ chồng đã rạn nứt, nhưng ông nói đã quá muộn, bởi vì lúc này Lưu Hiểu Lộ đã hoàn toàn sa đọa. Cô ấy đã ở tầng cuối cùng của vực thẳm không tương thích và không thể nhìn lại. 

Khi đối mặt với hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, Trương Xuân Lâm chưa bao giờ có ý định khách sáo, nhưng anh cũng không háo hức ôm một bên mông và bắt đầu đẩy. Anh dự định sẽ rèn luyện thêm tâm lý của hai người phụ nữ dâm đãng này, khiến họ trở nên phục tùng và khêu gợi hơn trước mặt anh. 

Nếu bạn muốn chinh phục hoàn toàn một người, việc thỏa mãn thể xác của họ là chưa đủ. Bạn phải tấn công từ cả hai khía cạnh thể chất và tinh thần cùng một lúc, và đó là điều anh ta dự định làm bây giờ. 

"Nào, nói cho tôi biết đi Chủ nhân, hai con điếm các người nghĩ gì về tôi?" Ngồi ở mép giường, Trương Xuân Lâm đưa tay cẩn thận sờ nắn, chơi đùa với mông của hai người phụ nữ. Lưu Tiểu Lộ bụ bẫm còn Lý Mỹ Quyên thì gầy, nhưng kích thước mông của họ lại không khác nhau nhiều. Phải nói rằng Lý Mỹ Quyên thực sự có tài khi có thể quyến rũ được nhiều đàn ông trong đơn vị của mình như vậy. 

"Ta nói trước, ta, ta thật sự coi ngươi Trương tiên sinh như nam thần dạo bước trong thiên hạ. Sư phụ, ha ha, lời này thật hay. Ngươi là chủ nhân của ta, chủ nhân con cặc to lớn của ta. Ta yêu ngươi và ngưỡng mộ ngươi. Ta lúc nào cũng nghĩ đến con cặc của ngươi vượt xa người thường. Sư phụ, khi người ta nghĩ đến ngươi, nước sẽ chảy, thân thể sẽ tức giận."

"Vậy ngươi tìm được nam nhân để ra mặt?" Trương Xuân Lâm rất hài lòng với sự tán tỉnh của Lý Mỹ Quyên. Người phụ nữ này thực sự không có điểm mấu chốt khi khoe khoang. Ngoài ra, cô còn là tài năng tài chính và kỹ thuật mà anh cần nhất nên Trương Xuân Lâm ngày càng yêu mến cô. 

"Sư phụ, sao tôi dám làm vậy? Hơn nữa, tôi không muốn tìm một người đàn ông khác. Với con cặc to của anh, những con cặc nhỏ đó không còn thỏa mãn được cơ thể tôi nữa. Bị chúng làm tình, tôi cảm thấy ngứa ngáy, nhưng lại không thể ngừng ngứa. Âm hộ của tôi đã được chủ nhân nới lỏng, khi bị những người đàn ông đó đụ tôi không còn cảm giác gì nữa."

"Con đĩ, con chỉ nói vậy vì con đã thử nó à?"

"A! Sư phụ, ngài tức giận à? Tôi... tôi..." Lý Mỹ Quyên do dự một chút, không biết trả lời thế nào.

"Không sao đâu, tôi không phiền đâu." Nhẹ nhàng vuốt ve cặp mông đầy đặn của Lý Mỹ Quyên, Trương Xuân Lâm bày tỏ suy nghĩ thực sự của mình: "Bản thân tôi không có nhiều phụ nữ, tôi quá bận để có thể quan hệ với bạn thường xuyên. Bạn muốn thỏa mãn bản thân là đúng. Ngay từ lần đầu tiên gặp bạn, tôi đã biết bạn không phải là phụ nữ. Chồng bạn không thể sống với một người đàn ông suốt đời, và tôi cũng vậy. Điều bạn cần là sự kích thích hoàn toàn khác với cuộc sống hôn nhân. Loại kích thích này không chỉ giới hạn ở thể chất, mà còn nhiều hơn về mặt tâm lý, vì vậy đừng lo lắng về những gì tôi sẽ làm và hãy tận hưởng cuộc sống mà bạn muốn.

"A! Chủ nhân!" Những lời nói của Trương Xuân Lâm chắc chắn đã khiến Lý Mỹ Quyên phải lòng ngay lập tức. Cô chợt cảm thấy Trương Xuân Lâm là người đàn ông hiểu cô nhất trên đời.

"Được rồi được rồi, đừng xúc động như vậy, hôm nay ta sẽ thỏa mãn ngươi, cho ngươi sự thỏa mãn trước nay chưa từng có. Ngươi có biết vì sao ta làm như vậy không?"

"Chủ nhân muốn lòng người."

"Pah!" Trương Xuân Lâm vỗ vào mông béo của Lý Mỹ Quyên, vui vẻ nói: "Đúng vậy, điều duy nhất tôi yêu cầu bạn là, dù bạn có vui vẻ thế nào ở bên ngoài, bạn phải luôn nhớ rằng tôi là chủ nhân của bạn, bởi vì chỉ có tôi mới có vũ khí để thỏa mãn hoàn toàn ham muốn của bạn, và chỉ có tôi mới có thể cho bạn tình dục cực đoan nhất."

"Sư phụ, ta biết, ta hiểu." Lý Mỹ Quyên lắc cái mông béo như một con chó cái, cô rất hài lòng, bởi vì những gì Trương Xuân Lâm nói chính xác là điều cô mong muốn nhất.

"Em yêu, đến lượt em!" Đặt tay lên cặp mông đầy đặn của Lưu Hiểu Lộ, giọng điệu của Trương Xuân Lâm trong phút chốc chuyển từ giọng điệu hống hách và gay gắt sang giọng điệu dịu dàng và quan tâm.

"Tôi... tôi..." Nhìn vẻ mặt chồng bên dưới đã ngủ với cô hơn mười năm, vốn dĩ cô có rất nhiều điều muốn nói, nhưng khi nghĩ đến tình cảm vừa rồi của chồng dành cho mình, cô đột nhiên không biết phải nói gì.

"Tiểu Lộ, ngươi yêu ai?" Lý Mỹ Quyên nằm bên cạnh nhìn thấy vẻ mặt của cô, đoán được mâu thuẫn trong lòng cô, nghi ngờ hỏi. 

"Tôi...tôi...tôi không biết!" Lưu Tiểu Lộ đột nhiên đứng dậy khỏi giường, nước mắt lưng tròng chạy ra khỏi nhà. Sự dịu dàng của chồng khơi dậy lương tâm ẩn sâu trong lòng cô. Cảm giác tội lỗi và tủi nhục đang ăn mòn trái tim cô từng chút một.

Sau hơn mười năm quan hệ vợ chồng, dù sự gia nhập của một chàng trai trẻ khiến cô lựa chọn đam mê nhưng mối quan hệ vợ chồng vẫn không hề biến mất. Họ kết hôn vì tình yêu, họ có một cô con gái vì tình yêu và họ đã duy trì gia đình này hơn mười năm vì tình yêu. Dù chồng cô không hài lòng về một số bộ phận trên cơ thể cô nhưng trong cuộc sống đời thường, anh và cô vẫn rất tình cảm.

Tại sao cô ấy lại đến thời điểm này?

Tại sao cô ấy lại làm điều này?

Tại sao cô lại để người yêu trẻ làm nhục người yêu cũ như thế này?

Làm thế nào điều này xảy ra từng bước một? 

Làm thế nào mà cô ấy từng bước rơi xuống? 

Trước đây cô chưa từng nghĩ đến vấn đề này, nhưng vừa rồi, dưới nụ hôn của chồng, vấn đề này không ngừng xuất hiện trong đầu cô, lời nói của Trương Xuân Lâm chính là sự xúi giục. Đúng vậy, cô ấy nhìn Trương Xuân Lâm như thế nào?

Trong lòng cô, cô đặt người đàn ông nhỏ bé này ở đâu?

Cô ấy có yêu anh ấy không?

Nghĩ đến việc hai người quen nhau như thế nào, cô chợt nhận ra rằng mình thực sự yêu anh, và điều đó vượt xa tình yêu của cô dành cho chồng. Nghĩ tới đây, cô lại càng xấu hổ hơn. 

Suy cho cùng, Lưu Hiểu Lộ là một người phụ nữ rất đơn giản. Chính sự xuất hiện của Trương Xuân Lâm đã phá vỡ cuộc sống thường ngày của cô và mang đến cho cô một cuộc sống thú vị hơn. Ý tưởng theo đuổi sự phấn khích thực sự tồn tại trong tâm trí của hầu hết mọi người. Vì vậy, sự sa ngã của Lưu Tiểu Lộ không thể nói là đạo đức của cô có vấn đề. Chỉ là hầu hết mọi người đều không có được cơ hội này, hoặc cái giá họ phải trả quá cao, chỉ vậy thôi.

Giống như Lý Mỹ Quyên, cô ấy là một người phụ nữ táo bạo, vượt qua cuộc sống cô đơn và tìm kiếm một cuộc sống sôi động bên ngoài. Hiện nay ở Trung Quốc ngày càng có nhiều phụ nữ như vậy, nhưng ở Trung Quốc vẫn còn nhiều bà nội trợ như Lưu Hiểu Lộ. Không phải là họ không muốn gian lận, chỉ là họ không có cơ hội.

Khác hoàn toàn với những người như Lý Mỹ Quyên, Lưu Tiểu Lộ vẫn rất coi trọng gia đình và chồng mình. Nếu gia đình này có thể mang lại cho họ sự hài lòng lớn hơn, thì có lẽ họ sẽ không bao giờ lừa dối trong đời. Dù ngoại tình chỉ là thú vui nhưng Lưu Hiểu Lộ chẳng nhận được gì từ chồng. Nhưng sau khi cô trao hết tâm trí cho Trương Xuân Lâm, chồng cô đã nói những lời như vậy với cô, khiến phần đức hạnh trong lòng cô chợt thức tỉnh.

Về tất cả những điều này, Lý Mỹ Quyên bối rối và Trương Xuân Lâm chết lặng. May mắn thay, mặc dù không hiểu được tấm lòng của Lưu Hiểu Lộ nhưng ít nhất anh ta có thể dỗ dành phụ nữ. Anh nhanh chóng đi theo Lưu Hiểu Lộ chạy ra ngoài, ôm lấy Lưu Hiểu Lộ đang nức nở trong phòng khách. Hai người trần truồng ôm nhau, những lời ngọt ngào thuộc về họ sắp đến. "Em yêu" Em có nhớ chuyện gì đã xảy ra trong phòng khách này không? Bạn có còn nhớ tôi đã quyến rũ bạn như thế nào không? Em ơi, em có biết không? Thực ra điều anh thích nhất chính là những người phụ nữ trưởng thành như em. Thực ra mọi chuyện xảy ra giữa chúng tôi đều do tôi sắp đặt. Tôi biết anh không thỏa mãn ham muốn của mình nên cố tình lộ cặc để dụ dỗ anh. Một người phụ nữ trưởng thành không thể cưỡng lại sự cám dỗ từ con cặc của đàn ông. Anh xin lỗi em yêu, anh làm điều này vì anh yêu em rất nhiều. Bạn có biết không? Kể từ khi tôi nhìn thấy bạn khỏa thân ngồi trên cơ thể của bố Yanyan và đụ ông ấy, và nhìn thấy cơ thể gần như trần trụi của bạn trong bộ đồ ngủ, tôi đã ngày đêm mơ về cơ thể trưởng thành của bạn. Đây không phải là của bạn. Không đúng, là lỗi của ta, không... Cái này không thể nói là sai được. Bạn cần một người yêu bạn và yêu bạn. Mối quan hệ giữa chúng tôi ban đầu là do Chúa sắp đặt. Nếu không, làm sao anh có thể yêu em chỉ trong nháy mắt ở trung tâm thương mại? Bạn không chọn một người đàn ông cho con gái mình. Đó là Chúa đang đền bù cho bạn. Anh ấy đang để bạn tự chọn người đàn ông của mình! "

"Anh nói đây là sự đền bù của ông trời dành cho tôi?" Lúc này, Lưu Hiểu Lộ không còn cảm thấy một tia buồn bã nữa. Ai đã khiến lời nói của Trương Xuân Lâm nghe hay đến vậy?

“Đúng vậy, anh ấy biết em rất đức hạnh, rất xinh đẹp nhưng bên trong lại trống trải và cô đơn nên sai anh đến an ủi em. Em à, với anh, trái tim cô đơn của em có được bù đắp một chút không?” 

Miệng đàn ông thì lừa dối, nhưng đối với phụ nữ, điều họ cần nhất chính là những lời yêu thương ngọt ngào đáng giá cả mạng sống. Phụ nữ là loài động vật duy nhất trên thế giới không cần biết sự thật, bởi họ luôn có cảm xúc nhiều hơn lý trí trong việc phân phối cảm xúc.

Lời nói của Trương Xuân Lâm khiến Lưu Tiểu Lộ quên đi tất cả. Cô hoàn toàn đắm chìm trong tình yêu tưởng chừng như không thể kiểm soát được của người đàn ông dành cho mình.

"Tôi không có ý định chiếm hữu tất cả tình yêu của bạn. Anh chỉ cầu mong em bé có thể cho anh một chút yêu thương, một chút thôi, và để anh chiếm một góc trong trái tim em. Tôi chỉ hy vọng đứa bé sẽ nghĩ đến tôi khi nó ổn, được không em yêu?" Nếu có chuyện gì đó có thể hủy hoại hoàn toàn sự tỉnh táo của phụ nữ thì cô ấy chỉ có thể giả vờ đáng thương. Rõ ràng, mưu kế của Trương Xuân Lâm đã thành công, bởi vì Lưu Hiểu Lộ đã chủ động ôm lấy anh và trao cho anh một nụ hôn ngọt ngào.

"Vợ nhỏ, đừng nói thế. Bạn biết rằng bạn là tất cả đối với tôi. Này... tôi... tôi không biết hôm nay có chuyện gì, chỉ là... tôi chỉ là tâm trạng không tốt thôi."

"Không sao đâu em yêu, từ nay anh sẽ an ủi em khi tâm trạng không tốt. Nếu ngươi tức giận có thể đánh ta mắng ta!"

"Em yêu, sao anh có thể nỡ đánh em." Người phụ nữ bị dụ dỗ để đánh mất chính mình hoàn toàn.

"Anh không chịu đánh tôi thì tôi cũng chịu đánh anh à? Dù sao mông của đứa bé có nhiều thịt như vậy, đánh vào mông thật là sướng."

“Tiểu khốn nạn, mông phụ nữ không phải là để cho đàn ông đánh sao? Bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn với cô ấy. Tôi sẽ đụ âm hộ cô ấy, đụ lỗ đít cô ấy, và tôi không biết bạn đã đụ cái miệng nhỏ bé của tôi bao nhiêu lần. Bạn vẫn phải đánh đòn cô ấy. Ừm, anh ấy không độc đoán như cậu đâu."

"Vì yêu em nên anh muốn chiếm lấy từng tấc da thịt của em. Ồ, không đúng đâu em ơi, hình như em đã chủ động cưỡng hiếp anh trong lỗ đít nhỉ?"

"À? Hahahaha." Lưu Hiểu Lộ cười như chồn bắt trộm gà. "Người đó chỉ là an ủi tâm tình thất tình của ngươi mà thôi! Hơn nữa ngươi cũng đã nói muốn cái lỗ đít của ta, ta làm sao có thể quan tâm nhiều như vậy."

“Đúng đúng, con tôi nói gì cũng đúng và tốt, chồng nhỏ của tôi cũng sẽ không phản bác. Em yêu, hãy nói cho anh biết em nghĩ gì về anh?”

"Còn phải hỏi nữa à? Bạn là trái tim của tôi, bạn là em bé của tôi, bạn là tất cả đối với tôi. Tôi, Lưu Hiểu Lộ, đã cống hiến tất cả những gì tôi có cho bạn. Anh yêu em hơn bất cứ điều gì khác trên thế giới này!"

"Em yêu, anh không muốn em giống chị Meijuan. Tôi không muốn bất cứ ai chạm vào bạn ngoại trừ anh ấy. Bạn có thể làm được điều này không?"

"Đương nhiên, tiểu ngốc, ta sẽ không để những tên hôi hám khác chạm vào cơ thể mình. Tôi không thể giúp anh ấy, nhưng bạn cũng biết rằng anh ấy không thể mang lại cho tôi cực khoái. Và tên khốn của tôi, không phải chỉ có mình anh đến đó sao? Chồng yêu bé nhỏ của em, giờ anh đã biết người khác cảm thấy thế nào về anh rồi đấy."

"Cảm ơn em yêu, anh yêu em."

"Anh cũng yêu em!" Hai người lại hôn nhau thật sâu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 205 Thay đổi đến từ từng mảnh nhỏ

Có lẽ vì sự xuất hiện của Trương Xuân Lâm, Yến Yến, người thường ngủ cho đến khi tỉnh dậy một cách tự nhiên, tỉnh dậy vào giữa đêm và trằn trọc mà không ngủ lại. Trong lúc trằn trọc xoay người, cô nhìn thấy bạn trai mình đang ngủ bên cạnh, tâm tình Yến Diễm khá phức tạp. 

Trình Bằng không thể nói xấu cô, những thứ anh mua cho cô đều là niềm mơ ước của rất nhiều cô gái. Nhưng không hiểu sao, cô lại cảm thấy bất an khi ở bên Trình Bằng, không bình yên như khi ở bên Trương Xuân Lâm. 

Trình Bằng yêu cô hơn một năm, mỗi tháng luôn có hơn mười ngày không gặp ai. Mỗi lần về nhà, anh ấy đều mang theo một số món quà đắt tiền, và anh ấy luôn nói cho cô biết những ngày này anh ấy đã đi đâu và kiếm được bao nhiêu tiền. Cô rất vui mừng, nhưng không hiểu sao, cô luôn cảm thấy Trình Bằng đang giấu cô điều gì đó. Trực giác của người phụ nữ này cũng khiến cô cảm thấy không có lý do gì cả. 

Mặc dù Trương Xuân Lâm và cô ấy thậm chí sẽ không gặp nhau trong vài tháng khi họ yêu nhau nhưng cô ấy chưa bao giờ lo lắng về Trương Xuân Lâm. Cô gái lắc đầu và cho rằng tất cả những điều này là do cô không yêu Trương Xuân Lâm, nhưng giờ cô thực sự yêu Thành Bành. Khi cô muốn tiếp tục ngủ, một tiếng rên nhẹ của một người phụ nữ đột nhiên lọt vào tai cô. 

Trong màn đêm tĩnh lặng, âm thanh này đột ngột và rõ ràng đến mức cô bé lập tức đỏ mặt. 

Cô đã không còn là thiếu nữ, kinh nghiệm trong chuyện nam nữ cũng nhiều hơn các bạn cùng trang lứa nên rất nhạy cảm với âm thanh vui vẻ này, huống chi trong gia đình này lúc này, ngoài mẹ cô ra không có ai khác có thể phát ra âm thanh như vậy, bị cô nghe thấy. 

Cô bé muốn trùm đầu đi ngủ, nhưng không hiểu sao trong lòng lại tò mò, muốn xem bố mẹ cô có làm điều tương tự như cô không. Ý tưởng này một khi đã nảy ra, thật không dễ dàng để bỏ nó xuống. Cô sợ bố sẽ kết thúc sớm nên cô bé không nhịn được mà nhảy ra khỏi giường mà không hề suy nghĩ. 

Dù tim đã nhảy lên cổ họng nhưng cô bé vẫn nhón chân đi về phía cửa phòng bố mẹ, nơi vẫn là nơi mà Trương Xuân Lâm đã nhìn trộm. Cô bé vươn nửa đầu ra nhìn vào, sau đó sốc đến mức ngồi phịch xuống đất. Cô không thể tin vào những gì mình nhìn thấy, thậm chí còn cho rằng mình đang mơ. Cô lắc đầu thật mạnh rồi vươn cái đầu nhỏ ra nhìn lại lần nữa. Đúng, cô ấy vừa nhìn thấy nó, nhưng... Chúa ơi... cô ấy đã nhìn thấy cái gì! 

Người cha thân yêu nhất của cô đang nằm trên giường, còn dì Lý, người vừa nhiệt tình bên bàn rượu, đang khỏa thân ngồi trên người bố. Cặp vú đầy đặn trên ngực cô đang nhảy lên nhảy xuống, phát ra những tiếng bốp. 

Ở phần thân dưới của cô, dương vật cương cứng của cha cô được đưa vào cơ thể cô, di chuyển ra vào khi cơ thể cô di chuyển. 

Cô nhìn thấy cha cô nhắm mắt lại, nhưng cô không thể đoán được ông đang vui vẻ hay đang ngủ quên. Ở bên kia, mẹ cô lại càng cường điệu hơn. Cô thò mông ra, một tay giữ mép giường, tay kia cầm con cặc của chú Khổng và xoa lên xuống. Điều đáng phẫn nộ hơn nữa là vào lúc này, bạn trai cũ Trương Xuân Lâm của cô đang ôm mông cô và đụ cô... lỗ đít với con cặc to và dài đó? 

Ôi chúa ơi! 

Yến Nhan chỉ cảm thấy tim mình đập cực nhanh. Đáng lẽ cô nên tránh tình huống này, nhưng nhìn mẹ mình cứ rên rỉ dưới sự làm tình của Trương Xuân Lâm, còn chồng cô thì không ngừng la hét, lại nghe bạn trai cũ dỗ dành và đụ mẹ mình từng người một, cô chợt cảm thấy chua xót vô tận trong lòng. Một cảm giác chua chát kiểm soát tâm trí cô và cô đá tung cánh cửa phòng bố mẹ mình. Với một tiếng nổ lớn, trước khi những người trong phòng kịp phản ứng, cô đã hét lên: "Bố...Mẹ...bố đang làm gì vậy!" Sau đó, vị chua lại dâng lên, cô bé vừa chạy ra khỏi phòng bố mẹ vừa khóc.

"Ối!" Đôi chân của Lưu Hiểu Lộ sợ đến mức nhanh chóng thoát khỏi vòng tay của Trương Xuân Lâm và lao tới ôm lấy con gái mình. Cô thậm chí còn quỳ xuống sàn vì hoảng sợ. Cô không quan tâm đến đầu gối bị gãy của mình. Cô vùng vẫy mấy lần rồi lao ra khỏi cửa mà thậm chí còn chưa kịp mặc quần áo. 

Khi Zhang Chunlin cũng muốn theo anh ta ra ngoài thì anh ta đã bị Lý Mỹ Quyên tóm lấy. "Đừng lo lắng, hãy nghe hai người họ nói gì." Lúc này, tiếng cãi vã của hai người từ bên ngoài truyền vào. 

"Đừng kéo tôi!"

"Cô gái tốt, đây không phải là điều cô nghĩ đâu!"

"Cái gì không phải như tôi nghĩ? Bạn... bạn không biết xấu hổ!"

"Đúng... Chính là mẹ ta không biết xấu hổ... Nhưng trong chuyện này có ẩn giấu bí mật!"

"Bí mật là gì... cậu... cậu không mặc quần áo... cậu... thứ gì đó... chảy... dưới đó... đã rơi ra ngoài rồi." Cô không biết phụ nữ có thể hèn hạ đến mức nào, nhưng cô sẽ không bao giờ quên sự dâm đãng của mẹ mình vào lúc này, bởi vì cô có thể nhìn thấy rõ ràng phần dưới cơ thể của mẹ mình đang rỉ ra tinh dịch của đàn ông, và cô cũng không biết tinh dịch đó có phải là của cha mình hay không. 

"Tôi... tôi..." Lưu Tiểu Lộ hoảng sợ, che kín vùng kín của mình. Tình hình đúng như lời con gái bà nói. Tinh dịch màu trắng trong tay cô chính là thứ mà Trương Xuân Lâm đã xuất ra cách đây không lâu. 

"Bạn là gì!"

"Mẹ...Mẹ sai rồi...Mẹ...Mẹ cũng có lý do của riêng mình."

"Anh có chuyện gì vậy? Anh... anh thật vô liêm sỉ... anh ở với những người đàn ông khác... anh phản bội... phản bội bố tôi!"

"Cô ấy thật vô liêm sỉ, làm sao có thể tốt hơn được nữa?" Ngay khi Lưu Hiểu Lộ không biết trả lời thế nào thì Lý Mỹ Quyên cũng bước ra khỏi phòng. 

"Ngươi... ngươi... ngươi không phải đồ tốt!" Yến Yến cảm thấy đỏ mặt khi nghĩ đến cách cô cưỡi cha mình. 

"Ngươi bỏ rơi Trương Xuân Lâm, tìm được tình yêu mới, ngươi là thứ gì tốt?"

"Mị Quyên!" Lưu Tiểu Lộ sửng sốt, muốn ngăn cản bạn thân tiếp tục, nhưng nửa câu sau lại liếc mắt chặn lại. 

"Ngươi... ngươi... ngươi!" Khi Li Meijuan lộ quần short, Yến Yến tức giận đến mức chỉ vào cô và run rẩy nhưng không thể nói gì để phản bác. 

"Cái gì? Con có thể tự mình làm, nhưng mẹ con thì không? Hơn nữa, đó không phải là ý của mẹ con..."

"Cái... ý bạn là gì?" Nghĩ đến người phụ nữ và cha cô vừa rồi, Yến Yến đột nhiên cảm thấy trong lòng có một dự cảm không lành. 

Lưu Hiểu Lộ nghe được lời này, lập tức hiểu được Lý Mỹ Quyên đang âm mưu cái gì. Hai người bạn thân đã ngầm hợp tác khiến cô lập tức nghĩ ra cách kiểm soát con gái mình. 

"Yến Nham, ngươi đừng cãi nữa, nếu ngươi quay đầu lại gây ồn ào, hàng xóm sẽ nghe thấy. Ta và cha ngươi còn muốn sống sao?"

"Bạn ... bạn!" Rốt cuộc thì đó là bố mẹ anh. Yến Yến cuối cùng cũng bình tĩnh lại và được Lưu Tiểu Lộ kéo về phòng chính trong khi thở hổn hển. 

Ba người họ đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách. Yến Yến vẫn có chút khó chịu khi nhìn hai người phụ nữ khỏa thân này, đặc biệt là khi cô nhìn thấy phần thân dưới của mẹ mình không ngừng rỉ ra tinh dịch. 

"Bố tôi đâu? Sao ông ấy không ra nói cho tôi biết?"

“Cậu có nghĩ là anh ấy đang xấu hổ không?” Lý Mỹ Quyên mỉm cười và chặn câu hỏi của Yến Yến. 

"Anh... anh nói đây là ý tưởng của bố tôi?"

"Không thể nói đây đều là cha ngươi chủ ý, đây là chúng ta vợ chồng trò chơi, trò chơi này chúng ta chơi đã lâu, là hai người ngầm hiểu."

"Tại sao?"

"Bởi vì nhàm chán, bởi vì ngươi muốn theo đuổi hưng phấn, giống như ngươi theo đuổi những túi xách hàng hiệu, quần áo hàng hiệu đó. Mẹ con ta không có cùng nhu cầu với con, nhưng chúng ta có nhu cầu khác. Chẳng qua là cha con và Kong cũ của chúng ta cũng có thể tiếp nhận những thứ này, cho nên..." Lý Mỹ Quyên xòe tay, nói ra những lời này một cách hợp lý, hợp lý và chân thành. 

"Vậy... Trương Xuân Lâm thì sao?"

"Ồ... để mẹ cậu kể cho cậu nghe chuyện này nhé." Lý Mỹ Quyên mỉm cười và ném lại củ khoai tây nóng hổi cho Lưu Tiểu Lộ. Lưu Hiểu Lộ nói ra những lời vừa nói đã có chủ ý, bây giờ cô chỉ nói một nửa sự thật: "Xiaoyan, tất cả những gì dì con nói đều là sự thật. Bạn trai của con cũng bị lôi vào." Đó cũng là một tai nạn. Không phải chúng ta đã uống quá nhiều sao? Bố của bạn đã quan hệ tình dục sau khi uống rượu và nhất quyết kéo Trương Xuân Lâm đi cùng. Trương Xuân Lâm ban đầu không đồng ý, nhưng bố bạn cứ thúc giục. Dì Li của bạn và tôi cởi quần áo để quyến rũ anh ta. Anh ấy cũng là một người đàn ông bình thường nên bạn thấy đấy, mọi người chỉ uống quá nhiều thôi. "

"Vậy tại sao anh ấy lại gọi cậu là bé cưng? Mẹ thấy con hét lên... la hét như vậy... hình như đây không phải là lần đầu tiên con làm điều này!" Cô bé không ngốc nghếch, và cô vẫn nhìn ra sơ hở trong lời nói của mẹ.

"Này, chúng ta đừng nói về đứa bé khi chúng ta đang vui vẻ nhé. Chúng ta vẫn luôn gọi hắn là ba." Lý Mỹ Quyên sợ Lưu Tiểu Lộ không ứng phó được, vội vàng ngắt lời.

"Hả? La hét...gọi...bố nó à?" Cô bé cảm thấy đầu óc mình sắp ngừng hoạt động rồi, bố mẹ chắc hẳn đã dành quá nhiều thời gian để chơi đùa.

"Xiaoyan, em... cứ coi như chuyện hôm nay chưa từng xảy ra đi... được không?" Lưu Hiểu Lộ vẫn muốn có gia đình này, bà phải giấu chuyện này với con gái mình.

"Tôi cần hỏi bố tôi tại sao ông lại làm điều này?"

"Đừng!" Lý Mỹ Quyên ôm lấy Yến Nhan đang định đi vào phòng, sau đó hạ giọng nói vào tai cô: “Cha của ngươi còn muốn ra vẻ. Làm sao anh ấy có thể đối mặt với bạn khi bạn lao vào như thế này? Em còn muốn hỏi anh ta tại sao lại để người đàn ông khác quan hệ với vợ mình không?"

Khi Li Meijuan nói điều này, Yến Yến lập tức dừng lại. Cô cảm thấy Lý Mỹ Quyên nói đúng, nhưng trên thực tế, cô muốn đi vào và hỏi Trương Xuân Lâm tại sao. Suy cho cùng người phụ nữ đó chính là mẹ của cô. Dù cô và anh đã chia tay nhưng họ không thể đến được với nhau phải không?

Nhưng sau đó cô cho rằng đó là chủ ý của cha mình, cô không còn dũng khí lao vào, cô không muốn làm cha mình xấu hổ.

Sau nhiều suy nghĩ, cô bé quyết định quên chuyện đó đi. Vừa định quay người trở vào nhà thì đã bị Lý Mỹ Quyên từ phía sau tóm lấy. Cô chỉ nghe thấy cô nói: “Tiêu Yên Nghiên, dì muốn hỏi em một chuyện.” 

"Bạn đang hỏi gì vậy?" Anh giận dữ liếc nhìn cô, trong lòng Yến Yến xác định rằng tất cả chuyện này là do Lý Mỹ Quyên làm để lừa cha cô. Dù sao thì người cô gợi cảm này cũng có danh tiếng tốt nhưng cuộc sống của bố mẹ cô luôn rất đơn giản.

"Bạn trai mới của cậu, anh ấy có thể làm cậu hài lòng không? Thiết bị của anh ấy có lớn không?"

"Meijuan bạn!" Lưu Tiểu Lộ kéo con gái ra, tức giận nhìn Lý Mỹ Quyên, không biết cô muốn làm gì.

"Cậu đang la hét cái gì thế? Con gái của chính ngươi, ngươi cho rằng nó sẽ khác ngươi sao? Bây giờ cô bị mê hoặc bởi cuộc sống vật chất, và chắc chắn sau này cô sẽ hối hận khi biết thế nào là hạnh phúc thực sự. Hừm. Bạn có nghĩ con cặc to của Chunlin là thứ mà đàn ông nào cũng có được không? Ý tôi là, cô bé, tôi là người đã thử cặc của bạn trai cũ của cô. Bạn trai hiện tại của bạn không thể cho bạn hương vị."

"Ngươi..." Yến Nhan không ngờ nữ nhân này lại có thể nói ra lời như vậy. Cô còn nhỏ, chưa biết tranh luận, chưa kể trong lòng cũng không có dũng khí nói ra sự thật nên đỏ mặt bỏ chạy, vùng ra khỏi vòng tay mẹ rồi chạy về nhà.

"Sao cậu lại nói vậy với cô ấy!" Lưu Hiểu Lộ tức giận nói với Lý Mỹ Quyên.

“Ta muốn nhìn thấy hai mẹ con hai người cùng phục vụ một chồng, hehe.”

"Đi đi!"

"Điều đó không phải là không thể. Tôi không nghĩ Trình Bằng là người tốt. Tôi sợ anh ấy sẽ bỏ rơi con gái bạn nếu vượt qua điểm này."

"Này, tôi cũng thấy anh ta không tốt, nhưng tôi không thể chịu được việc Yến Diễm thích anh ta. Quên đi, tôi, với tư cách là một người mẹ, không thể kiểm soát được cô ấy nữa. Cô ấy sẽ phải gánh chịu hậu quả.”

"Này, Lưu Hiểu Lộ và Trương Xuân Lâm có nhiều nữ nhân như vậy. Có vẻ như bạn không bận tâm đến anh ta. Yến Nhan dù sao cũng là con gái của ngươi."

“Tôi nghĩ Trương Xuân Lâm khác với những tên xã hội đen phù phiếm đó. Cậu không biết rõ nhất à?”

"Đúng vậy, anh ấy có định hướng nghề nghiệp và luôn nỗ lực để tiến bộ. Anh ấy không nói dối hay dỗ dành chúng tôi. Anh ấy nói sự thật về mọi thứ. Phụ nữ thì nhiều nhưng ai khiến anh nổi bật đến vậy? Chẳng phải chúng ta cũng bị anh ấy thu hút sao?”

"Ừ." Lưu Tiểu Lộ gật đầu mấy lần, thừa nhận lời nói của bạn thân.

“Anh đang dụ dỗ bố cô ấy, lỡ ngày mai anh làm đổ đậu thì sao?” 

"Đừng lo lắng, bạn và tôi sẽ làm việc này sau." Sau khi lẩm bẩm, Lưu Tiểu Lộ đồng ý với ý kiến ​​của Lý Mỹ Quyên.

Yến Yến trở về phòng và lại nghe thấy tiếng hét đầy dục vọng từ phòng bên cạnh. Cô không thể bình tĩnh chút nào. Những gì Lý Mỹ Quyên vừa nói giống như một chiếc búa nặng đâm vào trái tim cô. Cảnh đổi vợ vô cùng dâm đãng của bố mẹ cô vừa rồi đã mở ra cánh cửa bước vào một thế giới mới. Làm sao cô ấy có thể không biết đến vẻ đẹp của tình dục khi quan hệ lần đầu tiên?

Sau khi liếc nhìn bạn trai bên cạnh, cô bé ngượng ngùng đưa tay vào háng anh, nhưng chơi rất lâu, anh vẫn không cứng. Bất lực, cô bắt đầu đưa ngón tay vào háng, bắt chước cách Trương Xuân Lâm thường đùa giỡn với phần thân dưới của cô và thỏa mãn ham muốn đang dâng trào của cô.

Sau một đêm gian dâm, cha của Yan, người đã ngủ đến nửa đêm, lắc đầu ngán ngẩm. Khi nhìn rõ ràng chuyện gì đang xảy ra với mình, anh ta lập tức nhảy khỏi giường, "Lưu... Lưu... Lưu Tiểu Lộ... chuyện gì vậy?"

Lưu Tiểu Lộ bị hắn đánh thức, dụi dụi mắt, dựa theo chiến lược mà bọn họ đã thảo luận ngày hôm qua trả lời: "Có chuyện gì vậy?"

"Ngươi... ngươi... vì sao lại bị Lão Khổng ôm? Tại sao bạn vẫn chưa mặc quần áo! À! Đây có phải là Lý Mỹ Quyên? Cô ấy! Tại sao họ lại ngủ ở đây?”

"Sao ngươi dám nói như vậy! Đêm qua khi làm tình với Lý Mỹ Quyên, anh cũng không ghét cô ấy đến thế đâu."

"Tôi đụ cô ấy à?"

"Nhảm nhí."

"Này, sáng nay hai người không cho tôi ngủ, làm gì mà ầm ĩ thế?" Lý Mỹ Quyên cũng từ trên giường bò dậy, ôm lấy thi thể của cha Yến rất quyến rũ, đưa một tay xuống sờ cặc của ông ta nói: “Anh quên mất tối qua đã làm gì em rồi! Nhìn âm hộ nhỏ của cô ấy kìa, nó sưng lên vì bị anh đụ rồi!”

"Bạn! Cô ấy!" Liếc nhìn vợ vẫn trần truồng trong vòng tay của Lão Không, Lão Yến cảm thấy đầu mình quay cuồng.

Nhìn lại Lý Mỹ Quyên, người đang thò mông ra để anh nhìn thấy âm đạo của cô, Lão Yến cảm thấy máu mình đang trào ra. Âm đạo của cô ấy quả thực đỏ và sưng tấy, trên lông mu có rất nhiều chất lỏng màu trắng. Đó là một mớ hỗn độn. Anh tự nghĩ, đây có thực sự là điều mình đã làm không?

Thân dưới của anh dần trở nên cứng rắn dưới sự trêu chọc của Lý Mỹ Quyên, sau đó anh cảm thấy eo và mắt mình yếu ớt. Đây... có thật là anh ấy đang làm việc này không?

"Vậy... anh cũng quan hệ tình dục với Lão Không?" Nhìn vợ, trái tim của bố Yan nhảy lên tận cổ họng. Anh hy vọng biết bao được nghe một câu trả lời tiêu cực từ vợ nhưng cái gật đầu của vợ chắc hẳn đã đập tan ảo tưởng của anh. Anh ta thấy vợ mình cũng dâm đãng hở phần thân dưới, nói với anh ta: “Nhìn xem, tôi hình như không có bị cưỡng hiếp. Hai người say rượu mới thật sự quậy phá. Meijuan và tôi sao có thể gây sự với hai người đàn ông trưởng thành như vậy, mà anh còn tệ hơn? Ai cũng đụ vợ mình, chỉ có anh là người duy nhất gặp rắc rối lớn. Nói cho tôi biết, đây có phải là điều anh làm với những người khác ở bên ngoài không?”

"Làm sao tôi có thể không!" Lão Diễn phủ nhận và tự nghĩ, đêm qua hắn đã làm tất cả những chuyện này sao? Tuy nhiên, nhìn vào tình huống này, có vẻ như anh ấy không hề giả tạo, phải không? Hơn nữa, xem ra vợ anh cũng không cần thiết phải nói lời nói dối này với anh. 

"Vẫn chưa, ngươi có biết hôm qua ngươi mạnh mẽ đến thế nào không? Ta trước đây chưa từng thấy ngươi, một lão già, khi đối mặt với ta lại hung dữ như vậy. Có chuyện gì vậy? Ngươi đã sớm nghĩ đến lão phu của Lão Không rồi sao?"

"Tôi không làm vậy!" Đương nhiên, Yan cha lần này từ chối một cách nghiêm khắc, nhưng nói rằng ông không biết gì về con gái điếm Lý Mỹ Quyên, chắc chắn sẽ là nói dối, vì vậy ông không tránh khỏi cảm thấy có chút áy náy khi nói những lời này, "Được rồi, đừng nghiêm túc như vậy nữa. Đêm qua khi đụ cô ấy, anh hét lên thật ngọt ngào! Hừ!" Lưu Tiểu Lộ giả vờ tức giận, trong khi Lý Mỹ Quyên hợp tác nói: "Đúng vậy, Lão Diễm, tôi thực sự không nhận ra. Lão Khổng của chúng ta đúng là một kẻ đoan trang, nhưng ngươi chỉ là một kẻ thô lỗ. Tối qua không phải ngươi đã yêu cầu ta làm con chó cái của ngươi sao? Gâu! Chủ nhân, con điếm của ngươi sau này lại muốn đụ ngươi! Con cặc của ngươi thật mạnh mẽ!"

Lão Yên chưa từng nhìn thấy cảnh tượng này bao giờ, lập tức hét lên, mặt đỏ bừng vì tự hào, à, xem ra hắn thật sự đã làm được điều này. 

Tiếng ồn ào của họ cuối cùng cũng đánh thức Khổng Tường, mấy người đành phải giải thích lại cho hắn. Lời lý lẽ của ba người khiến lão Khổng thật thà phải nhìn nhau và phải chấp nhận tất cả. Vợ hắn tuy bị Lão Yến đụ nhưng không phải hắn cũng ôm Lưu Hiểu Lộ trắng trẻo thơm tho cả đêm sao? 

"Nhân tiện, Trương Xuân Lâm ở đâu?" Lão Yên cuối cùng cũng nhớ ra người đàn ông đã thực sự đụ vợ mình. 

"Bỏ đi lâu rồi."

“Còn Trình Bằng thì sao?”

"Tôi đang ngủ trong phòng con gái của bạn. Tại sao, bạn muốn cả hai cùng đến!"

"Làm sao tôi có thể!" Không thể đánh bại Lưu Tiểu Lộ, Lão Yến không còn cách nào khác là phải bỏ chạy. Nhưng nhìn người cha sáng sớm đã đỏ mặt với cô, xấu hổ không nói nên lời, cô bé cảm thấy tất cả những điều này thực sự là ý tưởng của cha cô. 

Lão Không cũng bị Lý Mỹ Quyên kéo lại. Nhìn hắn nhìn lại nàng ba lần, Lưu Tiểu Lộ không khỏi muốn cười, nhưng cũng nhịn không được. Quên đi, thế giới này là nơi người lương thiện bị bắt nạt. Vì hạnh phúc tình dục, hai người đàn ông trưởng thành chỉ có thể hy sinh một chút. 

Trương Xuân Lâm vui vẻ xoa xoa eo và ánh mắt, trong lòng cảm thấy rất tự hào. Cho dù trên thế giới này có người có thể tận hưởng hạnh phúc tình dục giống như anh thì cũng rất ít. Anh không ngừng suy nghĩ về sự phi lý của đêm qua, càng ngày càng cảm thấy loại trò chơi tục tĩu này đã bị anh hấp dẫn sâu sắc, anh càng cảm thấy cuộc sống của mình càng ngày càng thú vị. 

Không lâu sau, một chiếc ô tô biển số Bắc Kinh rít lên dừng lại trước cửa nhà Lâm Tư. Một người lính mặc quân phục thẳng tắp, đầu cạo trọc bước xuống xe. Trên tay anh đang cầm một chiếc hộp bạc sáng loáng. Anh xuống xe, nhìn địa chỉ nhà Lâm Tư và tờ giấy trong tay, bình tĩnh gõ cửa. 

Không lâu sau, chiếc hộp này xuất hiện trên bàn làm việc của Trương Xuân Lâm. Nhìn Lâm Tư đã lâu không gặp, Trương Xuân Lâm bận rộn phục vụ trà nước đã lâu. Tuy nhiên, anh không biết chiếc hộp này là gì. Tuy rằng hắn không biết, nhưng hắn cũng biết, việc này hẳn là rất quan trọng, bởi vì đứng cạnh Lâm Tư là một người đàn ông tóc ngắn, một người đàn ông vừa đứng đó đã có thể nhận ra hắn cực kỳ khác thường. 

"Nó được phân loại cao là bí mật quân sự. Từ hôm nay trở đi, người này sẽ ở lại đây cho đến khi bạn nghiên cứu kỹ lưỡng thứ này rồi tìm cách chế tạo nó!" Lâm Tử chỉ vào chiếc hộp và ra hiệu cho Trương Xuân Lâm mở nó ra. 

Trương Xuân Lâm nghi ngờ nhìn chiếc hộp. Người đàn ông trung niên đứng bên cạnh bước tới mở hộp ra. Ở giữa hộp là một khối sắt lớn, một khối sắt lớn bình thường nhưng chắc chắn không phải tầm thường. Dưới khối sắt có một cuốn sách thông tin được đóng dấu đỏ. Trương Xuân Lâm cầm thông tin lên xem, lập tức nhìn ra thông số trên đó có sự khác biệt: "Thép đặc biệt?"

Lâm Tư không nói chuyện. Anh chỉ mỉm cười và gật đầu. Anh đưa tay ra và chỉ sang một bên. Trương Xuân Lâm ngay lập tức hiểu rằng chủ đề này không phù hợp để tiếp tục hỏi. Mức độ bảo mật của việc này có lẽ cao hơn việc chặt đầu anh ta.

"Tính đến hôm nay, viện này nằm dưới sự kiểm soát của chúng tôi." 

"Ân..." Trương Xuân Lâm lần đầu tiên cảm thấy toàn thân toát ra mồ hôi lạnh.

“Vậy chúng ta vẫn có thể ra ngoài chứ?” Trương Xuân Lâm nhìn Lâm Tử và hỏi, nhưng Lâm Tử không nói. Thay vào đó, anh quay lại nhìn người đàn ông sang một bên, và người đàn ông trả lời: "Không."

"Làm sao có thể được? Tôi có rất nhiều việc đang diễn ra bên ngoài!" Anh ta có quá nhiều sự riêng tư và không ai trong số những người phụ nữ đó có thể bị lộ. 

"Bạn phải làm điều đó ngay cả khi nó không hiệu quả." Người đàn ông này tựa hồ có chút không kiên nhẫn, nghi hoặc nhìn Lâm Tư. Rõ ràng người hiện tại không phải là một đối tác tốt. 

Lâm Tư cười, vỗ vỗ vai người đàn ông nói: "Lão Mã bảo đảm cho hắn, cố gắng nhường nhịn, hắn nhiều chuyện lắm. Hắn đã làm công tác xóa đói giảm nghèo ở quê hương, không có hắn thì không thể làm được. Đây cũng là vì lợi ích của nhân dân trong nước, cho nên... a hèm."

"Không ai có thể bảo đảm, ta chỉ tuân theo mệnh lệnh!" Đàn ông không phải là người có thể dễ dàng bị thuyết phục. 

"Tư Lâm?" Trương Xuân Lâm nhìn Lâm Tử như thể cầu xin sự thương xót. Lâm Tư cũng gãi đầu, được rồi, để lão ma gọi thêm vài cuộc nữa. 

Vài giờ sau, một chiếc xe tải lớn màu xanh lá cây quân sự uy nghiêm lao vào Shen Iron and Steel. Chiếc xe tăng tốc và dừng lại trước viện nghiên cứu trong góc. Một nhóm người bước ra khỏi xe với súng trên tay. Cảnh tượng này khiến công nhân của Thẩm Sắt Thép sợ gần chết. Không ai biết chuyện gì đang xảy ra. Mọi người tò mò nhìn chằm chằm vào những người lính, nhưng phát hiện ra rằng có một số người đàn ông ăn mặc lịch sự với mái tóc dày bên trong viện nghiên cứu đang kiểm tra thứ gì đó. Có nhiều hơn một trạm kiểm soát! 

"Ai không vượt qua kiểm tra lý lịch thì không được ở lại viện, ngươi yêu cầu bọn họ hợp tác." Lâm Tử kéo Trương Xuân Lâm sang một bên và nói: "Bạn có thể nhìn thấy nó từ hiện trường. Đây không phải là điều tôi có thể quyết định. Mặc dù Lão Mã có thể nói ra, nhưng chuyện này không nằm trong tầm kiểm soát của ông ấy. Tôi sẽ nói chuyện với ông ấy sau và tôi chỉ có thể nhờ ông ấy giúp đỡ nhiều nhất có thể. Mặc dù công việc bên ngoài của bạn cũng quan trọng, nhưng chúng được so sánh với vấn đề này. Thôi nào, chỉ vậy thôi. Hãy lấy thép ra cho tôi, tương lai của bạn phụ thuộc vào thứ này, bạn hiểu không? Đừng nghĩ rằng bạn sẽ an toàn nếu chuyển đến Bảo Hoa, một tên nhóc không có bối cảnh, muốn có được chỗ đứng cũng không phải dễ dàng, đây là nhiệm vụ mà lão ma và ta đã cố gắng giúp đỡ ngươi, chỉ cần ngươi làm được việc này, ít nhất có thể cùng người khác cạnh tranh, nếu không ngươi sẽ phải làm việc trong xưởng cho đến chết.”

"Thép này đến từ đâu?" Trương Xuân Lâm vẫn đồng ý với lời của Lâm Tử. Anh càng biết ơn tình yêu của Lâm Tư và Mã tướng quân. Tất nhiên, những điều này không hề ảnh hưởng đến mong muốn tìm hiểu nguồn gốc của miếng thép này của anh. Câu hỏi này đã được giấu kín trong lòng anh từ lâu. 

Lâm Tư tức giận mím môi.

"Phía bắc?" Trương Xuân Lâm hỏi với vẻ hiểu biết sau khi nhìn nó. 

Lâm Tư gật đầu, sau đó nói: "Lão Mã đóng vai trò lớn trong chuyện này, cho nên mới có thể tiến cử ngươi đến đây bất chấp mọi ý kiến. Hơn nữa, viện nghiên cứu của ngươi quả thực rất tốt. Tất cả nhân tài trong trường đều được đưa tới đây cho ngươi. Lão Mã vẫn có chút tin tưởng vào ngươi. Hãy cố gắng hết sức và đừng lúc nào cũng nghĩ đến chuyện bên ngoài. Chuyện này rất quan trọng, hiểu không?"

"Được rồi, lần này cấp trên có thể phân bổ bao nhiêu tiền? Cậu không thể để tôi tự mình tính toán được phải không?" Trương Xuân Lâm cười khúc khích như một kẻ trục lợi. Anh ta đã ứng trước rất nhiều tiền vào viện nghiên cứu. Nếu vợ anh không ủng hộ thì làm sao anh có thể nuôi được nhiều người như vậy, xây nhà cửa, mua sắm trang thiết bị? Nghiên cứu và phát triển cần tiền.

Lão Lâm trợn mắt nhìn hắn, thậm chí không thèm trả lời một câu hỏi như vậy. Thay vào đó, anh ta vỗ mông rồi rời đi. Anh phải tiếp tục hoạt động bên ngoài. Trước đây họ đã đàn áp Trương Xuân Lâm, nhưng đó là vì họ không muốn anh bộc lộ tài năng quá sớm. Điều đó không có nghĩa là Trương Xuân Lâm có thể bị đàn áp như thế này mãi mãi. Bây giờ đủ loại cơ hội đã đến, đến lượt đứa trẻ này nổi bật. 

Rõ ràng, vụ tai nạn xung quanh Trương Xuân Lâm này một lần nữa khiến nhiều người bị sốc. Những người phụ nữ xung quanh Trương Xuân Lâm đều biết được sự thật từ miệng anh ta, nhưng họ không biết Trương Xuân Lâm đang nghiên cứu những gì và Trương Xuân Lâm không thể nói cho họ biết.

Người lo lắng nhất chính là Vương Quốc Hàn. Nhìn thấy tiếng động của người mình xúc phạm ngày càng lớn, anh cảm thấy như có lửa đốt dưới mông. Anh ấy thực sự muốn biết chuyện gì đang xảy ra trong viện nghiên cứu đó nên đã cầu xin Sun giúp đỡ. Mấy lần Liben nhờ anh giúp điều tra, nhưng Tôn Lý Bản hỏi nửa tháng cũng không hỏi gì. Cuối cùng, cha anh cảnh báo anh không nên hỏi thăm. Tôn Lý Bản bực bội chỉ có thể giận Vương Quốc Hàn qua điện thoại, rồi bỏ qua.

Thông qua sự phẫu thuật của Lão Mã, Trương Xuân Lâm không cần phải ngồi xổm trong viện nghiên cứu và không thể ra khỏi cửa, nhưng lại có một cái đuôi theo sau. Bất cứ nơi nào anh ta đi, người giám sát sẽ theo anh ta. Kể cả khi về nhà, anh chàng vẫn ở trong phòng khách.

Sự thay đổi này cũng khiến Tiền Lỗi đến gặp anh bị sốc. Anh ta cho rằng kế hoạch của một số người đã bị bại lộ, và Trương Xuân Lâm đã nhờ người kiểm soát anh ta. Trương Xuân Lâm không nói nhiều với cô ấy. Anh ấy chỉ nói với cô ấy rằng anh ấy có một nhiệm vụ bí mật cần hợp tác. Tiền Lỗi địa vị cao, cho nên đối với những chuyện này vốn đã nhạy cảm, huống chi là đặt câu hỏi. Vệ sĩ chỉ hạn chế anh ta chạy lung tung chứ không hạn chế anh ta nói chuyện với mọi người. Tiền Lỗi lần này tới, tiết lộ rất nhiều chuyện, đồng thời cho Trương Xuân Lâm biết, những người trong đội điều tra vẫn không từ bỏ việc điều tra mà càng lén lút làm.

Hai người vừa đi dạo trong sân trường vừa trò chuyện những chuyện riêng tư này, vệ sĩ cũng đi theo họ cách đó ba mét. 

“Ý cậu là họ đã tìm ra ông già đó à?”

"Đừng đánh giá thấp năng lực của đội điều tra. Bây giờ chúng ta đã biết Đinh Mai, xung quanh cô ấy không ai có thể trốn thoát."

“Họ còn điều tra gì nữa?” 

"Mọi người, tất cả những người có liên hệ chặt chẽ với Tần Dung và Quách Hoài, cũng như tất cả quan chức trong tỉnh của chúng ta."

"Còn bạn thì sao?"

"Chúng tôi vẫn chưa bị ảnh hưởng gì. Đội điều tra cho rằng những người ban đầu thẩm vấn tài xế là người trong cuộc, nhưng họ không nghĩ đến chúng tôi. Chúng tôi dự định sẽ chuyển toàn bộ cuộc điều tra về những bộ cũ của Tần Hoài."

"Ừ, bọn họ cũng có động cơ để bịt miệng."

"Đúng vậy, chỉ bằng cách này, nhóm nữ của chúng ta mới có thể trốn thoát."

"Có dễ làm không?"

"Đừng lo lắng, dù khó khăn đến đâu chúng ta cũng phải làm. Chu Đình đã sắp xếp rồi, Dương Viêm sẽ phối hợp."

"Dương Viêm còn đang làm việc?"

"Ừ, cô ấy diễn xuất rất giỏi, tổ chức cũng cân nhắc tâm trạng của cô ấy sau khi mất chồng và cho phép cô ấy tham gia vào công việc thám tử sau đó. Tất cả tin tức chúng tôi nhận được đều là từ cô ấy."

“Cô ấy không bị nghi ngờ à?”

"Những người biết nội tình đều đã chết. Việc thiết lập an ninh nghiêm ngặt của Tần Dung đối với tổ chức đương nhiên đã quyết định kết quả này."

“Bên Lý Thanh Lan đâu?”

"Việc Lý Thanh Lan thăng chức chắc chắn có vấn đề, nhưng thành tích của cô ấy trong hai năm qua ở trường đại học rất tốt, đặc biệt là ở học viện mà cậu đang hợp tác. Những giáo sư đại học đó đã nói rất nhiều điều tốt về cô ấy, cho nên tổ chức vẫn cho rằng cô ấy là người có năng lực. Đương nhiên, nguyên nhân mấu chốt nhất là tổ chức không thể. Nếu người ở trình độ này có vấn đề, thì có quá nhiều người liên quan đến hắn. Nếu đều bị bắt, hàm ý sẽ quá rộng. May mắn thay, Lý Thanh Lan không tham lam." vì tiền. Việc thay đổi vị trí và thăng chức có thể được giải thích bằng khả năng của anh ấy. Theo kinh nghiệm của tôi, sẽ không có chuyện gì xảy ra cả."

"Trương Xuân Lâm!" Khi hai người đang thảo luận về một chủ đề quan trọng như vậy, một vị khách không mời mà đến đã cắt ngang cuộc trò chuyện của họ. Một người rất quen thuộc chạy nhanh về phía anh với vẻ mặt vui mừng, mái tóc đuôi ngựa đung đưa lại thu hút sự chú ý của anh.

Giang Tử Di chạy đến chỗ Trương Xuân Lâm, nháy mắt với anh và nhỏ giọng: "Chú ơi, giúp con với."

"Có chuyện gì với bạn vậy?" Trương Xuân Lâm liếc nhìn người đàn ông đi theo cô với ánh mắt tà ác. Cô ấy từng là nữ bắt nạt, nhưng bây giờ cô ấy là nam?

“Anh ấy muốn đuổi theo tôi, nhưng nếu tôi không đồng ý, anh ấy sẽ bám theo tôi và bực mình đến chết mất!” 

"Tư Di, người đàn ông này là ai?"

"Tôi là..."

"Anh ấy là bạn trai của tôi!" Đầu của Giang Tử Di nóng bừng và cô trực tiếp nắm lấy cánh tay của Trương Xuân Lâm.

"Anh là ai vậy?"

"Bạn không biết tôi? Có vẻ như bạn không phải là học sinh của trường này." Mặc dù cảm thấy có chút không vui khi bị hiểu lầm như vậy, nhưng anh cũng không ngại chủ động thay Giang Tử Di.

"Này, tôi đang hỏi bạn một điều!"

“Anh bạn trẻ, anh sẽ không làm hài lòng các cô gái bằng cách nói chuyện như thế đâu.” Tiền Lỗi khinh thường nói khi nhìn người đàn ông ăn mặc như một tên xã hội đen, rồi nhìn Giang Tử Di, người có dáng người thanh tú và xinh đẹp, và Trương Xuân Lâm, người đang nắm lấy cánh tay cô.

Với thân phận của bọn họ, làm sao có thể sợ một tên xã hội đen.

"Đúng vậy, dì, con đã nói với anh ấy vô số lần rồi, đừng làm phiền con nữa. Con không thích anh ấy nhưng anh ấy vẫn quấy rầy con như vậy, khó chịu chết đi được." Giang Tử Di và Thiên Lôi lè lưỡi, giả vờ dễ thương.

Lời nói của hai người khiến tên xã hội đen vốn đã khó chịu lại càng khó chịu hơn. Anh ta không khỏi đấm thẳng vào mặt Trương Xuân Lâm, nhưng trước khi anh ta có thể cảm nhận được nắm đấm của mình chạm vào da thịt đối thủ, anh ta bay ra trước, sau đó cảm thấy đau nhói ở thắt lưng và bụng.

Trương Xuân Lâm liếc nhìn Tiểu Bình Đầu, người đang đứng bên cạnh để bảo vệ và giám sát, và nói trong lòng: "Cậu bé ngoan." Tuy rằng trong lòng bình tĩnh nhưng hắn vẫn đứng đó giả vờ thờ ơ, cực kỳ khinh thường liếc nhìn tên côn đồ trên mặt đất, khiến Khương Tư Nghị ở bên cạnh trợn mắt kinh ngạc nhìn hắn, Tiền Lỗi không khỏi bật cười. 

"Mày đợi tao đấy, có gan thì đừng bỏ chạy." Tên gangster khập khiễng ôm bụng bỏ đi. Trương Xuân Lâm nghĩ thầm, chẳng lẽ anh ta sẽ mang người về? 

Anh quay lại hỏi thuyền trưởng nhỏ bên cạnh: “Chúng ta có nên đợi ở đây đợi anh ấy quay lại không?”

"Bạn có bị bệnh không?" Tiêu Bình Đầu bình tĩnh liếc hắn một cái, trở lại vị trí của mình. Nhiệm vụ của anh là giám sát và bảo vệ. Anh ta cần ngăn chặn Trương Xuân Lâm tiết lộ bí mật và cũng để bảo vệ sự an toàn cá nhân của mình, vì vậy anh ta đã hành động. Nhưng hắn không phải bảo mẫu của Trương Xuân Lâm, cũng không cần thiết phải thay hắn giải quyết phiền phức của những người phụ nữ xung quanh. 

Về phần những tên côn đồ nhỏ này, nếu chúng thực sự có dũng khí quay trở lại, anh không ngại dạy cho chúng một bài học. Anh ấy là một người lính nên đương nhiên không thích những tên côn đồ nhỏ này. 

"Hãy để tôi giải quyết nó." Tiền Lỗi buồn cười liếc nhìn Trương Xuân Lâm, “Mặc dù một tên côn đồ thông minh sẽ không quay lại gây phiền toái cho ngươi, nhưng thế giới này không có nhiều người thông minh.” Mặc dù Trương Xuân Lâm chắc chắn sẽ ổn với người đứng sau mình, nhưng thấy mối quan hệ giữa cô gái và Trương Xuân Lâm không đơn giản, Thiên Lôi vẫn dự định sẽ giải quyết triệt để rắc rối này cho anh. 

Người biết rõ nhất chi tiết về những tên xã hội đen này thực ra là cảnh sát địa phương. Tiền Lỗi mượn số điện thoại của bảo vệ bảo vệ gọi điện. Ngay sau đó, hai chiến sĩ công an của đồn công an đã đến hiện trường để tìm hiểu sự việc. Sau khi biết được tên xã hội đen từ Giang Tử Di, cả hai rời đi. Tiền Lỗi và những người khác đều quen biết nhau, mà chàng trai cắt tóc luôn cách họ ba mét có nghĩa là chuyện này không hề đơn giản. Hai người họ còn hiểu biết hơn cả tên xã hội đen.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 206 Hùng Băng cũng không đơn giản

Hai người đi bộ biến thành ba người, nhưng chủ đề lại hoàn toàn khác với trước. 

"Chị, vừa rồi xin lỗi vì đã mượn bạn trai của chị, đồng thời cũng muốn cảm ơn chị đã giúp đỡ." Giang Tử Di ngoan ngoãn đứng cách xa Trương Xuân Lâm một chút. 

"Tôi không phải bạn gái của anh ấy, tôi lớn hơn anh ấy rất nhiều." Tiền Lỗi mỉm cười đáp lại. 

"Chị ơi, hãy cẩn thận. Chú của em tuy là một người đàn ông tốt, nhưng bên cạnh chú ấy dường như có rất nhiều phụ nữ. Lần trước tôi nhìn thấy chú ấy ở sân chơi, bên cạnh chú ấy có một người phụ nữ rất xinh đẹp." Nhờ sự giúp đỡ vừa rồi của Tiền Lỗi, Giang Tử Di đã khéo léo nịnh nọt cô. 

"Ân..." Trương Xuân Lâm sờ sờ cái mũi, không nói nên lời liếc nhìn Tiền Lỗi. Tiền Lỗi đầy ẩn ý liếc nhìn Trương Xuân Lâm, như muốn hỏi người phụ nữ đó là ai. 

"Là Yến Tiểu Vân." Được rồi, anh ấy cũng có thể làm điều đó. 

"Ồ..." Tiền Lỗi trên mặt lộ ra nụ cười. Giờ đây, tình yêu giữa Trương Xuân Lâm và sư phụ Yến Tiểu Vân đã lan rộng khắp hội nữ, cô đã biết được nội tình. 

"Ta đã giúp ngươi nhiều lần như vậy? Ngươi đối xử với ta như vậy sao?" Giả vờ tức giận, Trương Xuân Lâm trừng mắt nhìn Giang Tử Di. 

"Tôi là phụ nữ, phụ nữ đương nhiên phải giúp đỡ phụ nữ." Giang Tử Di, người luôn bị bắt nạt, không thể chịu đựng được khi nhìn thấy người khác bị lừa dối. 

"Đúng vậy, phụ nữ đương nhiên phải giúp đỡ phụ nữ. Haha, cô bé, em học chuyên ngành gì vậy?" Tiền Lỗi mỉm cười đồng ý. 

"Tiếp viên hàng không."

"Ồ, tôi muốn làm tiếp viên!" Tiền Lỗi liếc nhìn dáng vẻ kiêu ngạo của cô bé, gật đầu tán thành. 

Sau đó cô ấy huých khuỷu tay vào Trương Xuân Lâm và nói đùa: "Có vẻ như nó không liên quan đến chuyên ngành mà anh dạy!"

"Ngay từ đầu cậu đã không phải là học trò của tôi."

"Đúng vậy, nếu không ta cũng không dám trắng trợn như vậy lừa gạt sư phụ, hehehehe."

"Chị, chị làm nghề gì vậy?"

“Tôi làm việc ở tòa án.”

"Wow, tòa án thật là một nơi bí ẩn."

"Ha ha, hi vọng ngươi cả đời không cần phải đến chỗ chúng ta." Tiền Lỗi quen nhìn thế giới ảm đạm, tâm trạng của nàng đã vượt xa người thường. 

"Chú ơi, chú có vẻ biết nhiều chuyện lớn nhỉ!" Cô ấy hỏi về nhiều điều của Trương Xuân Lâm. 

"Bác của ngươi cũng là đại nhân!"

"Có thật hay không? Một nhân vật lớn có thể đến dạy ở trường chúng ta?"

"Hahahaha, bạn vẫn chưa thấy nhiều lắm." Tiền Lỗi cảm thấy cô bé này rất đáng yêu. 

"Tôi hỏi cậu sao cậu suốt ngày đi chơi với những người này. Lần đầu tiên tôi gặp cậu, đó là vì cậu ghen tị với đàn ông." Trương Xuân Lâm thẳng mặt mắng mỏ cô bé. Anh đã cứu cô ba lần nên anh có tư cách. 

Hơn nữa, chủ đề vừa rồi không thích hợp để tiếp tục. Càng ít người biết về anh và Tiền Lỗi thì càng tốt. 

"Thúc thúc, chuyện này liên quan gì đến tôi? Chính là các ngươi một đám không biết xấu hổ mà đi quấy rầy người khác, các ngươi đều là không biết xấu hổ."

"À?" Trương Xuân Lâm không bao giờ ngờ rằng chủ đề này cuối cùng lại được đưa ra cho nam giới trên khắp Trung Quốc. 

"Hừ, ai bảo đàn ông các ngươi chỉ vì nhìn thấy vẻ đẹp tự nhiên của người khác mà trơ tráo muốn lôi kéo chúng ta về phía mình? Ngươi dám nói mình không có suy nghĩ như vậy đối với phụ nữ đẹp sao?"

“Ừm…” Lần này anh không nói nên lời. 

"Hahaha...ahhahahaha..." Tiền Lỗi ở bên cạnh cười vô tâm. Lời nói vô tình của cô bé mắc kẹt trong cổ họng Trương Xuân Lâm, hoàn toàn mất đi khả năng tranh luận. Ai cho phép anh có nhiều phụ nữ xinh đẹp vây quanh mình như vậy.

"Nhìn xem, ngươi không có gì để nói!" Cô bé ưỡn ngực, bộ ngực kiêu hãnh rung lên trong không trung. Đôi mắt của Trương Xuân Lâm mở to, và đôi mắt của Thiên Lôi Tân cũng mở to. Cô ấy dành cho cả nam và nữ.

Tiền Lỗi nhìn Khương Tư Nghị đang cười như hoa. Vào thời điểm này, cô ấy hoàn toàn tuyệt đẹp trên thế giới. Không có gì ngạc nhiên khi tên xã hội đen nhỏ bé lại bị cô ám ảnh đến vậy. 

Anh ta đã có nhiều phụ nữ và rất rắc rối. Trương Xuân Lâm đã có ý tưởng tránh xa cô bé vẫn đang gây ra vô số rắc rối này.

"Được rồi, tại sao tôi không rời đi?" Anh bắt đầu ném hai cô gái ra và nhanh chóng tiến về phía trước. Thuyền trưởng nhỏ phía sau không quan tâm đến hai cô gái, vội vàng đi theo anh. Nhưng chưa kịp đi xa, Trương Xuân Lâm đã cảm thấy cơ thể mình trì trệ và cánh tay lại bị tóm lấy. 

"Trương lão sư, ngươi tức giận sao?" Giang Tử Di cư xử rất tốt, lần này cô thậm chí còn không gọi cho chú mình. Tiếng hét của thầy Zhang ngọt ngào đến nỗi Trương Xuân Lâm phải dừng lại. 

"Này này, nếu không muốn lấy thì giao cô gái này cho tôi, đừng lãng phí." Sau một đợt bất ổn khác, Tiền Lỗi đuổi kịp bên cạnh anh, thì thầm vào tai anh. 

"Thật là một mớ hỗn độn." Anh ta gầm nhẹ, quay sang Khương Tư Nghị nói: “Nếu biết mình gặp rắc rối thì đừng chạy lung tung nữa mà quay về ký túc xá và ở yên đó.”

Sau đó cô nghĩ lại, về đến ký túc xá bị bắt nạt nên cô lại nói: “Sắp thi rồi, em không biết đọc thêm sách, sao em không đến thư viện?”

Có giáo viên đang theo dõi trong thư viện nên sẽ không có chuyện gì xảy ra ở đó cả. 

"Tôi hiểu rồi, thưa cô. Chị ơi, em sẽ không ở đây để can thiệp vào cuộc trò chuyện của chị, tạm biệt anh trai." Cô nhiệt tình vẫy tay chào thuyền trưởng nhỏ bé phía sau. Thuyền trưởng nhỏ bé theo bản năng giơ tay lên vẫy hai lần. Sau đó anh ấy nhìn vào bàn tay của mình và băn khoăn trong hai giây trước khi vẫy nó xuống. 

"Tạm biệt!" Anh ta tiễn Giang Tử Di đi với nụ cười trên môi. Tiền Lỗi lại mỉm cười, đối với Trương Xuân Lâm nói: "Làm sao ngươi biết nàng?"

"Tôi đã tình cờ cứu cô ấy vài lần. Cô bé bị bạo lực học đường. Có vẻ như một số cô gái bắt nạt cô ấy là những đứa trẻ trong nhóm đó."

"Hả?" Tiền Lỗi suy nghĩ một chút rồi trả lời: “Đó hẳn là con của nhà lão thị. Tôi nhớ con gái của ông ấy học ở trường đại học này, nghe nói nó ở trường làm đủ mọi việc ác, lão thị đã giúp nó thoát khỏi rắc rối lớn. Cô gái này gần đây không phải đã kiềm chế bản thân sao? Tôi đi rồi.”

“Anh cũng sẽ không giúp phải không?”

"Không, những người này cùng lắm chỉ là đánh nhau, ở đồn cảnh sát cũng không cần ra tòa giải quyết."

"Hừm, những cảnh sát này!" Thành thật mà nói, anh ấy thực sự không thích những cảnh sát ở đồn cảnh sát. Theo ông, đó cũng là nơi mà sự bẩn thỉu và cái ác lan tràn.

"Cũng có người tốt." Tiền Lỗi đành phải nói một câu công bằng cho vị trí này. "Cảnh sát khác với quân đội. Quân đội không có liên lạc với thế giới bên ngoài, tương đương với việc đóng quân ở thiên đường. Ngoại trừ các quan chức cấp cao có thể dính líu đến tham nhũng, hầu hết mọi người đều rất trong sạch và trong sạch. Nhưng cảnh sát thì khác. Họ có quyền lực trong tay và phụ trách mọi việc liên quan đến băng đảng và tội ác. Tuy nhiên, những thứ liên quan đến băng đảng và tội ác đều là những ngành sinh lời nên rất dễ bị tha hóa."

Trương Xuân Lâm hung dữ nói: "Tôi biết trong số họ có những người tốt. Như bạn đã nói, nếu vấn đề liên quan là người bình thường của cả hai bên, họ vẫn có thể xử lý một cách khách quan, nhưng một khi liên quan đến một số thế lực tà ác có lợi ích vướng víu, những người này sợ... Hừ."

"Bạn nói đúng, theo tôi được biết thì hiện tượng này rất phổ biến. Giám đốc đồn công an tuy có quyền lực rất lớn nhưng họ vẫn tự gọi mình là anh chị em với một số người trong xã hội, như thể họ là những người vĩ đại như vậy."

“Đừng nói hắn là quan viên vừng đậu xanh. Trong mắt người thường, ngay cả một cảnh sát bình thường cũng không thể đắc tội hắn chứ đừng nói đến giám đốc.”

"Đúng vậy." Tiền Lỗi đã quen với địa vị cao, cô đã mất đi quan điểm nhìn nhận vấn đề của một công dân bình thường. 

"Sự cố ý của quyền lực sinh ra tham nhũng, và xã hội của chúng ta thiếu sự giám sát, điều này cuối cùng dẫn đến tình trạng vô pháp luật."

“Tôi biết anh vẫn chưa nói gì, đó là cơ quan công an, công tố viên và pháp luật cấu kết với nhau, quan chức bảo vệ lẫn nhau.”

"Phải không?" Trương Xuân Lâm trừng mắt nhìn, trong đó ẩn chứa một sức mạnh. Khi hắn trừng mắt như vậy, Tiền Lỗi lập tức mất bình tĩnh, nhẹ giọng nói: "Sau này chúng ta sẽ không làm như vậy, chúng ta đều nghe lời ngươi, không thể thay đổi theo hướng tốt sao?"

Đáp lại những nhận xét này, Trương Xuân Lâm chỉ có thể khịt mũi. Hắn không phải sứ giả hoàng gia, trong tay cũng không có thanh kiếm của Thương Phương. Tiền Lỗi nói ra lời này, đây đã là biểu hiện của sự phục tùng. Sẽ là lỗi của anh ấy nếu anh ấy không chịu nhượng bộ.

"Đúng rồi, ta nói cho ngươi biết, gần đây ngươi nên cẩn thận. Ta vốn cho rằng lão gấu này rất dễ đối phó, nhưng gần đây xảy ra nhiều chuyện khiến ta càng ngày càng không nhìn thấu được hắn. Người này chưa chắc sẽ đơn giản như vậy."

"Hồng Băng?" Tiền Lỗi thành công đổi chủ đề, Trương Xuân Lâm cũng cảm thấy nhẹ nhõm một chút. 

Điều mà Trương Xuân Lâm không ngờ tới là chỉ trong vài ngày, anh đã gặp được Hùng Bình mà Tiền Lỗi nhắc đến. Điều kỳ lạ là nơi anh nhìn thấy lại là nhà Lâm Tư. Vốn hắn tưởng Lâm Tư gọi điện cho hắn để hỏi về loại thép đặc biệt, nhưng khi nhìn thấy con gấu già ngồi trên ghế sofa trong phòng khách không rời đi, hắn có cảm giác mọi chuyện sẽ rất tệ. 

"Đồng chí Hùng Bình, bí thư ủy ban chính trị và pháp luật tỉnh chúng tôi, lẽ ra các ông phải gặp nhau trước đây." Lâm Tư cũng rất ngạc nhiên khi gấu già đột nhiên tới cửa nhà mình, nhưng hắn cũng không nói gì thêm, chỉ sắp xếp cuộc gặp theo yêu cầu của gấu già. 

"Trương Xuân Lâm, xin chào thư ký Hùng." Sau khi giới thiệu xong, Trương Xuân Lâm không dám ra vẻ gì trước mặt hai người này. 

"Ngồi xuống." Hùng Bình mỉm cười đứng dậy, bắt tay Trương Xuân Lâm và ra hiệu cho anh ta ngồi xuống. Khi Zhang Chunlin ngồi xuống, anh ấy không bắt đầu nói chuyện với Trương Xuân Lâm, người yêu cầu gặp mặt hôm nay. Ngược lại, hắn cười nói với Lâm Tư: “Ta ở tỉnh chúng ta đã mấy năm, ngày thường cũng lười đi dạo cùng mọi người, cuối cùng cũng có mấy ngày rảnh rỗi nên tới thăm nhà ngươi, có chút phiền phức. Hahaha.”

"Thư ký Hùng, anh thật lễ phép, ước gì anh có thể đến uống trà thường xuyên hơn. Hiện tại tôi đang thất nghiệp, đang trong tâm trạng nhẹ nhàng. Giữa chúng ta giữa chúng ta có nhiều chuyện như vậy, anh và tôi không cần phải tránh né như vậy, haha."

"Đúng vậy. Vị trí của Ủy ban Chính trị và Pháp luật khá nhạy cảm, trước đây tôi không có quan hệ bạn bè với anh, hôm nay vội vàng đến chính phủ có chút đột ngột."

"Anh đang nói cái gì vậy? Tôi chỉ không biết vì sao thư ký Hùng lần này lại tới đây?" Lâm Tư tính tình ngay thẳng, ghét những lời lẽ khách sáo này nên chỉ hỏi thẳng vào vấn đề.

"Ha ha, cũng không phải chuyện gì lớn, ta chỉ là tìm hiểu một chút về đứa nhỏ này, không phải đi kiện cha mẹ sao?"

"Ồ, lời anh nói khiến tôi khó chịu. Đứa trẻ này đã phạm sai lầm gì vậy?"

Hùng Băng mỉm cười, đột nhiên tự lẩm bẩm: "Lâm Tư làm ở Luyện kim bộ đã lâu, hắn đối với các bộ phận khác cũng không quen lắm cũng là dễ hiểu. Lâm Tư có nghe nói tới lần này chúng ta cứu được lần này đại sự kiện sao?"

Tim Trương Xuân Lâm đập thình thịch, suýt nữa chạy ra khỏi cửa. Lâm Tư cũng cảm thấy trong lòng run lên, nghĩ thầm, chẳng lẽ Trương Xuân Lâm thật sự có quan hệ với Tần Dung đám người sao?

"Tham nhũng quả thực là một vấn đề lớn ở nước ta. Với tư cách là Bí thư Ủy ban Chính trị và Pháp luật, Bí thư Xiong phải cực kỳ căm ghét những phần tử tham nhũng. Dù tôi không còn là quan chức nhưng tôi vẫn muốn thấy một nước Trung Quốc trong sạch về mặt chính trị. Bí thư Xiong không cần phải kiểm tra tôi. Nếu Trương Xuân Lâm phạm bất kỳ hành vi phi pháp nào, Lão Mã và tôi chắc chắn sẽ không bảo vệ ông ấy." 

"Tốt! Thật tốt khi tôi đã thử mọi cách có thể để tìm ra lai lịch của Lâm Tử và Mã tướng quân. Thật tốt khi họ là những người đến từ quân đội cũ của chúng ta và có trụ cột!" Hùng Băng khen ngợi.

"Xin hãy nói cho tôi biết bạn phải nói gì." Nghe Lin Si nói, Trương Xuân Lâm chấp nhận số phận của mình. Lúc này, anh đổ mồ hôi đầm đìa và cảm thấy vô cùng áy náy. Tâm trí anh tràn ngập hình bóng của mẹ anh. Cả đời này, người duy nhất anh có thể hối hận chính là mẹ mình. Anh chỉ hy vọng kiếp sau anh vẫn có thể hy vọng được làm con của mẹ.

"Tôi là một lão già người Erye. Cả đời tôi làm cách mạng với chính ủy ở Erye. Điều tôi hy vọng chính là bốn chữ Lâm Tư vừa nói, chính trị rõ ràng. Lần này đến tỉnh chúng ta là ý của lão chính ủy. Ông ấy nghe được một số tin đồn nên nhờ tôi điều tra xác minh. Vốn tưởng rằng chuyện rất dễ dàng, nhưng không ngờ sau khi đến sẽ gặp nhiều phiền toái. Tôi không ngờ vấn đề ở đây lại như vậy." nghiêm túc..."

"Tôi đã nhận thấy nó trước đây ..."

"Họ đều thực hiện nhiệm vụ của mình. Công việc của anh không tiếp xúc nhiều với họ nên không thấy được vấn đề nghiêm trọng đến mức nào. Các công tố viên tỉnh, cơ quan thực thi pháp luật và thậm chí cả hệ thống giám sát đều có mối liên hệ phức tạp, họ vướng vào lợi ích nghiêm trọng nên tôi không thể can thiệp điều tra được."

"Tần Dung khá có năng lực."

"Hắn bản lĩnh như vậy, còn có rất nhiều người dũng cảm hơn hắn. Tôi thực sự cho rằng bọn họ có thể một tay che đậy toàn bộ sự việc. Hừm! Vốn dĩ tôi đã có chút manh mối và bắt đầu thu thập chứng cứ, nhưng sự xuất hiện của tên khốn này đã phá vỡ tất cả."

"À?" Lần này đến lượt Lâm Tư kinh ngạc.

"Anh ấy đã làm gì?"

"Anh ấy đã làm một điều gì đó đáng kinh ngạc..."

"À!" Lâm Tư đột nhiên đứng dậy khỏi ghế, trên mặt lộ ra vẻ kinh hãi và không thể tin được, đến nỗi lời tiếp theo còn lắp bắp. "Ý anh...ý anh là...ý...việc đó...được...làm bởi anh ấy?" Bàn tay run rẩy của anh ta chỉ vào Trương Xuân Lâm, cho thấy anh ta vô cùng sốc.

"Tôi đã làm được!" Anh chấp nhận số phận của mình. Điều tồi tệ nhất anh có thể làm là chết! Trương Xuân Lâm đột ngột đứng dậy và thừa nhận những gì mình đã làm.

"Không phải anh nói nữ cảnh sát đã báo thù cho cha cô và làm ra tất cả những chuyện này sao? Tại sao lại liên quan đến ông ấy? Này, chờ đã..." Anh nhớ ra điều gì đó, điều mà Trương Xuân Lâm từng hỏi anh.

“Là vì ​​hiệu trưởng sao?”

“Anh thực sự biết à?” Lần này người ngạc nhiên chính là Hùng Băng.

“Thật sự là vì cô ấy à?”

"Không chỉ có nàng... Tần Dung đám người đều điên rồi. Trương Xuân Lâm, ngươi tại sao không tự mình nói đi? Chuyện này ta đều không biết, ta nghĩ tốt nhất là để ngươi tự mình nói."

Bây giờ đã chấp nhận số phận của mình, Trương Xuân Lâm không còn giấu giếm bất cứ điều gì và kể lại mọi chuyện một cách chi tiết. Hai ông lão ngồi đối diện cũng hoàn toàn bị sốc.

"Ngươi biết một chút, ta thật sự cái gì cũng không biết. Tần Dung... Này... Ngày thường thật sự không nhìn thấy." Lâm Tử nghiến răng khi nghe được bí mật đằng sau chuyện này, thậm chí còn chửi rủa.

Hùng Băng không lên tiếng. Anh vẫn đang trầm ngâm, so sánh những gì Trương Xuân Lâm nói với những gì anh biết và đoán. Kiểm tra xong, hắn thở phào nhẹ nhõm nói: "Việc này các ngươi làm, không nghĩ tới hậu quả sao?"

"Ta đã suy nghĩ rồi, vậy thì sao, còn tốt hơn là để những dã thú này tồn tại trên thế giới này và hủy hoại con người. Cô không quan tâm tỷ Đinh Mỹ đã bỏ ra bao nhiêu công sức để tiêu diệt chúng? Nhưng cô ấy đã được gì? Chẳng có gì cả!"

"Tôi không đến à?"

"Ngươi ở đây vô dụng, trong mắt Tiền Lỗi, ngươi chỉ là một con gấu già vô dụng." Anh bắt đầu vui vẻ. Dù sao thì mọi người cũng sẽ chết, vì vậy hãy quan tâm đến con gấu của bà cô ấy.

"Ừm..."

"Đừng nói nhảm nữa!" Lâm Tử nhanh chóng ngăn Trương Xuân Lâm phát điên.

"Haha, không phải nói nhảm đâu, này." Hùng Binh thở dài, trong lòng có cảm giác sâu sắc nói: “Tuy biện pháp ngươi làm tuy giải quyết được vấn đề, nhưng lại vi phạm pháp luật.” 

"Pháp luật không giải quyết được vấn đề, vậy thì việc sử dụng pháp luật để làm gì? Pháp luật nằm trong tay nhân dân, là vũ khí được nhân dân sử dụng. Nhưng nếu cấp trên ngoan cố không biết thích nghi, thậm chí người có thẩm quyền cũng coi thường pháp luật, thì làm gì để trừng phạt những kẻ vi phạm pháp luật? Pháp luật dựa trên sự công bằng và chính nghĩa. Mục đích của pháp luật là trừng phạt tội phạm chứ không phải để người dân bình thường phải chịu đựng sự áp bức của những kẻ vi phạm pháp luật. Hãy cho tôi biết, cái nào trong số đó? Những điều này đã được thực hiện ở tỉnh của chúng tôi? Đừng nói với tôi rằng công lý sẽ luôn đến. Người mẹ mất con gái có thể chờ đợi công lý trong 8 năm không? Giọng nói của nghé con mới sinh điếc tai đến nỗi hai ông lão đã ngoài 50 tuổi hồi lâu không nói nên lời.

Trầm mặc hồi lâu, Trương Xuân Lâm lại hỏi: "Ta cảm thấy kế hoạch của ta rất hoàn hảo. Hiện tại ta đã giải quyết được nghi ngờ của ngươi, ngươi có thể nói cho ta biết làm sao ngươi biết ta đứng sau chuyện này không?"

"Kế hoạch của ngươi rất hoàn hảo, mẫu thân chịu trách nhiệm về tội ác, nhưng bà ta không thể bị kết án tử hình vì bệnh tâm thần. Kẻ chủ mưu đằng sau nó đã trốn ra nước ngoài. Ngươi hoàn toàn trốn sau lưng hai người đó và biến mất. Nghe có vẻ hợp lý, nhưng chúng ta mơ hồ cảm thấy chuyện này không đơn giản như vậy. Sau tám năm nhịn nhục, nếu là ba người đó, kế hoạch này lẽ ra đã được thực hiện từ lâu. Khả năng duy nhất để kế hoạch thay đổi là có một người ra quyết định mới tham gia. Theo suy luận của chúng ta, người này hẳn là một người trẻ tuổi." ông ơi."

"Tại sao vậy các bạn trẻ?"

“Bởi vì chỉ có người trẻ mới hành động triệt để như vậy. Khi đến tuổi trung niên, người ta sẽ hành động tới lui, không tìm kiếm thành công mà mong rằng sẽ không có chuyện gì xảy ra với mình”. Đây là phán đoán dựa trên bản chất con người, Trương Xuân Lâm cuối cùng cũng hiểu rằng trên thế giới này không có người đơn giản.

“Nhưng sao cậu lại nghi ngờ tôi?”

"Từ trong không thể có thể tìm ra một cái có thể khó khăn, nhưng cũng không phải không có khả năng, ta không có cụ thể chứng cứ, hết thảy suy luận đều là phỏng đoán, chính là ngươi xác nhận ta suy đoán." Sau một vài chỉ dẫn, Hùng Bình tiếp tục trả lời câu hỏi của mình và nói: "Vì những tài xế đó gặp tai nạn, đội điều tra đã liệt kê các nghi phạm là cấp dưới cũ của Tần Dung. Bạn đã chuyển giao thành công hướng điều tra của họ, nhưng tôi luôn nghi ngờ rằng phản ứng của Thiên Lôi có chút bất thường. Trên thực tế, không chỉ cô ấy bất thường, mà toàn bộ băng đảng nữ cũng có một chút bất thường. Sự đào tẩu và phản bội của họ không chỉ vì sự khác biệt chính trị và cải cách, như họ đã nói, cuộc đào tẩu này đầy kỳ lạ từ đầu đến cuối, và chúng là khuyết điểm duy nhất của bạn."

“Không ngờ cuối cùng lại lộ ra sơ hở vì một ý tưởng nhất thời.” Anh không cần gấu già nhắc nhở, anh cũng biết vấn đề của mình là ở đâu. Nếu mọi thứ được thực hiện theo kế hoạch ban đầu, thì anh ta sẽ chỉ thêm vào tay một vài sinh mạng nữa. Loại sai lầm này chắc chắn sẽ không xảy ra. Nhưng để Tiền Lỗi và những người khác sống sót là do lỗi của người lái xe. Mặc dù Tiền Lỗi đã ra tay giải quyết vấn đề tài xế nhưng cô vẫn giữ liên lạc với anh ta, điều này khiến gấu già dần dần phát hiện ra kẻ chủ mưu thực sự đằng sau hậu trường.

"Không phải ngươi vạch trần sơ hở, mà là có những người ta gài vào băng đảng nữ. Tiền Lỗi đó đã công khai công khai những gì ngươi nói với cô ta trong băng nữ. Hắc Hỏa, ta nói đúng. Thú vị đấy, không ngờ bọn họ sẽ tin tất cả những gì ngươi bịa ra. Mặc dù lúc này, ta vẫn không biết ai đang thao túng cô ấy. Bọn họ, nhưng kẻ chủ mưu thực sự của vụ án này nhất định cách bọn họ không xa, đáng tiếc lúc này, ngươi thật không may." lọt vào tầm mắt của ta, ngươi cùng Tiền Lỗi không có khả năng có bất kỳ giao điểm nào, nhưng gần đây ngươi quá thân mật, cho nên trong đầu ta nảy ra một ý tưởng táo bạo, ngươi, người tựa hồ không có quan hệ gì với chuyện này, có lẽ chính là chủ mưu thật sự."

"Khi mọi người ở trong nỗi sợ hãi tột độ, mọi thứ sẽ khác một chút so với bình thường." Lâm Tư là người thông thạo tin tức, biết rõ cái chết của Tần Dung có vấn đề gì đó, nhưng lại không biết hiện trường vụ án như thế nào. Anh ta chỉ hiểu ra điều đó sau khi nghe Trương Xuân Lâm thú nhận mọi chuyện nên đã can thiệp với góc nhìn của một người ngoài cuộc.

"Đúng vậy, hẳn là bởi vì cái này, ngươi lúc đó cùng bây giờ nhất định hoàn toàn khác biệt. Ta có thể tưởng tượng ngươi làm được tất cả những chuyện này, sau khi làm được tất cả những chuyện này, ngươi đã có nghị lực và tự tin như thế nào. Cho nên thực lực của ngươi đã ăn sâu vào trong lòng những người phụ nữ đó, bọn họ đối với ngươi không hề nghi ngờ, cho nên ta mới tìm ra khuyết điểm duy nhất của ngươi."

“Bây giờ anh đã biết mọi chuyện rồi, anh định làm gì với tôi?” 

"Có thể..." Lâm Tư cũng muốn hỏi xem hắn có thể dung thứ hay không, nhưng nghĩ đến Trương Xuân Lâm đã gây ra án mạng chấn động, hắn thật sự không mở miệng được. Tuy nhiên, anh mơ hồ đoán rằng chắc chắn sẽ có cách xoay chuyển tình thế vì gấu già đã tìm thấy anh để phỏng vấn Trương Xuân Lâm.

"Quyết định không phải do ta, ta sẽ báo cáo chuyện này với lão chính ủy, thỉnh cầu ông ấy đưa ra quyết định."

"Chuyện lớn như vậy, thân thể của ngươi..." Lâm Tư có chút lo lắng.

"Này, chuyện này chúng ta cũng không có cách nào, chuyện này quá lớn, ta phải thỉnh hắn nghĩ ra biện pháp."

"Có vẻ như bạn đang có ý định nhân từ?" Anh ta nói điều này, có nghĩa là anh ta đang có ý định thương xót. Nếu không thì sẽ không cần phải báo cáo với sếp nữa. Quyền lực mà anh ta có trong tay sẽ đủ để đưa Trương Xuân Lâm ra trước công lý.

"Chúng ta đều là quân đội, vốn dĩ chúng ta tin rằng ai có nắm đấm lớn hơn là người đúng. Không phải là ta không muốn giết Tần Dung, khôi phục tỉnh của chúng ta trở lại một thế giới tươi sáng và thịnh vượng. Kỳ thực, bây giờ ở vị trí này, ta đã mất đi cảm giác như khi còn trong quân đội. Trong Chiến tranh Giải phóng, chúng ta đã xử tử bao nhiêu địa chủ vô đạo đức và những kẻ giàu có? Những gì Tần Dung làm còn tệ hơn những người đó. Anh ta là một người cộng sản và đàn áp những người tốt như thế nào." điều này lương tâm tôi mách bảo rằng anh ta đáng phải chết.”

"Hồi đó chúng tôi đã làm điều này rất nhiều. Lúc đó chúng tôi còn trẻ hơn anh ấy." Lời nói của Hùng Bình khiến Lâm Tử cảm thấy rất đồng cảm.

"Ừ, nếu ngươi không thích thì nên giúp đỡ những người cần giúp đỡ. Còn số phận của đứa trẻ này thì giao phó cho ông trời."

“Ông ấy sẽ làm gì, thưa ông?” 

"Ngươi hỏi ta? Ta hỏi ai? Ta chỉ có thể nói tốt cho tiểu tử này. Dù sao, tất cả chứng cứ phạm tội của Tần Dung đã được giao nộp, lão chính ủy biết hắn đã làm chuyện gì quá đáng."

"Tôi hy vọng sẽ có một kết quả tốt." Lâm Tử không còn cách nào khác đành phó mặc mọi chuyện cho số phận.

Trương Xuân Lâm không ngờ rằng sự việc này lại chuyển biến thành một bước ngoặt, anh cũng không ngờ rằng số phận của mình lại nằm trong tay ông lão huyền thoại đó. 

Sau khi Hùng Bình rời đi, Lâm Tử đưa Trương Xuân Lâm trở lại nhà và ngồi xuống, nhưng biểu cảm trên khuôn mặt anh ta lại tò mò hơn nhiều. Anh ta không nói một lời nào về Trương Xuân Lâm mà bắt đầu giới thiệu Hùng Bình. 

“Gấu già này là một ông già người Erye. Ông ấy đã theo lão Lão từ khi mới đôi mươi. Tuy chưa từng trải qua kháng chiến nhưng ông ấy đã tham gia toàn bộ cuộc Chiến tranh giải phóng. Ông ấy cũng là một người bị giết trong máu và lửa nên đương nhiên mang trong mình cảm giác cướp quân. Tức giận, hành động của ông tuy trái pháp luật nhưng lại khá thô lỗ với quân nhân chúng tôi. Tuy nhiên, tôi không biết liệu ông ấy có thuyết phục được ông chủ hay không. Rốt cuộc, chuyện này cũng vậy.” lớn. Không ai dám làm điều này kể từ khi thành lập nước Cộng hòa Nhân dân Trung Hoa. Bạn thật dũng cảm!

"Tôi bị ép đến mức không còn lựa chọn nào khác."

"Ta hiểu rồi, này, không ngờ chuyện của ngươi lại thành ra thế này. Nếu biết trước, ta đã kêu lão ma can thiệp sớm hơn."

"Tư Lâm, sẽ không có gì khác biệt."

"Chào." Lâm Tư thở dài. Anh ta không biết rằng Tần Dung đã để mắt đến Trương Xuân Lâm và muốn thông qua anh ta để có được Baohua, anh ta chắc chắn sẽ dùng thủ đoạn để kiểm soát anh ta. Với sức mạnh lúc đó, tại sao anh ta lại phải thu mình trước con ngựa già? Vừa rồi hắn có thể nghe được ý tứ của Hùng Băng, nhưng hắn sợ Tần Dung phía sau có người. Vị trí của người này... Lâm Tư rùng mình, không dám nghĩ tới nữa. 

“Tư Lâm, tôi đã làm gì sai à?”

"Bạn nghĩ gì?"

"Tôi không nghĩ mình đã làm gì sai, con dao đã ở trên cổ rồi, không nên để người ta phản kháng sao?"

"Này. Hãy nói cho tôi biết hai năm qua cậu đã làm những gì, còn bao nhiêu chuyện khác cậu đã làm mà tôi không biết."

Trương Xuân Lâm đã hoàn toàn thất bại. Anh ta kể mọi chuyện về việc giải cứu Thẩn Bình và lên kế hoạch giết tên bạo chúa trong làng là chú thứ tư của anh ta. Lâm Tư vừa nghe vừa kinh ngạc, cuối cùng cũng hiểu vì sao tiểu tử này lại có dũng khí dàn dựng một vụ án chấn động như vậy. Đã có người rèn luyện kỹ năng cảm xúc cho anh ấy...

"Bạn đã sử dụng phương pháp này quá tàn nhẫn." Lâm Tử đã phải bày tỏ ý kiến ​​​​của mình sau khi nghe điều này. Dần dần, hành động của Trương Xuân Lâm ngày càng đi chệch khỏi pháp luật. Nếu kế hoạch hãm hại kế toán làng lúc đầu còn nằm trong phạm vi pháp luật thì việc hắn làm sau đó cũng nằm trong phạm vi pháp luật. Duẩn ngày càng trở nên tàn nhẫn. Mặc dù chú của anh ta, kẻ bắt nạt trong làng, đáng chết và chết vì hành động của chính mình, nhưng chính Trương Xuân Lâm là người đã lên kế hoạch cho tất cả những điều này một cách bí mật. Anh ta đã lợi dụng lòng tham của người khác và cho phép anh ta tự treo cổ mình. 

Không, chúng ta không thể để cậu ấy tiếp tục phát triển như thế này. Sẽ thật tuyệt nếu nó tiếp tục phát triển!

"Chunlin, một xã hội hòa bình cần phát triển hài hòa và ổn định. Bạn có thể sử dụng thủ đoạn, nhưng bạn không thể sử dụng chúng như bạn, cướp đi sinh mạng của mọi người. Tuy nó có thể giải quyết vấn đề nhanh chóng, nhưng chắc chắn sẽ gây ra một số bất ổn. Phương pháp mà bạn tưởng tượng, chính là đấu tranh với mọi người cho đến khi họ không giải quyết được, sẽ không được xã hội mới chấp nhận. Nhìn bề ngoài là một mối hận thù, nhưng nó lại gây bất lợi cho sự phát triển chung của xã hội."

"Ờ..."

"Xã hội này luôn phát triển. Nếu mọi người đều noi gương các bạn và muốn giải quyết vấn đề bằng bạo lực thì xã hội này sẽ không trở thành xã hội hợp pháp. Về yếu tố con người mà bạn đề cập đến về những người phụ trách pháp luật, tôi nghĩ trong tương lai sẽ có những người từ từ giải quyết vấn đề này. Bạo lực có thể giải quyết được những vấn đề nhất thời, nhưng không thể giải quyết được những vấn đề lâu dài."

"Phải có sự giám sát."

"Ừ..." Theo lời của Trương Xuân Lâm, Lâm Tử dần chìm vào suy nghĩ sâu sắc, và cuộc trò chuyện giữa hai người dần dần chuyển từ giáo dục sang thảo luận. "Việc giám sát hiện nay có vấn đề. Ở đâu có con người, ở đó có tham nhũng. Vậy giám sát thế nào?"

“Hãy để mọi việc được công khai và để mọi người phán xét.”

"Không, không, không, con người thật ngu ngốc, dễ bị lừa gạt, xúi giục. Phong trào sinh viên đã chứng minh rằng con đường này sẽ không đi được."

“Đó là sự can thiệp từ ngoại lực.”

"Hả? Ý bạn là gì?"

"Có sự tham gia của CIA."

"A? Cậu nghe thấy điều đó ở đâu thế?" Lâm Tử rất ngạc nhiên, nhưng khi Trương Xuân Lâm nói xong, anh ta càng ngạc nhiên hơn. Tại sao lại có quá nhiều điều gây sốc xung quanh đứa trẻ này?

"Trời ơi, cuộc sống của anh còn thú vị hơn tôi. Mike này bây giờ thực sự đầu hàng sao?"

"Không nên có bất kỳ lời nói dối nào."

"Chà... tôi nghĩ đây không chỉ là vấn đề can thiệp từ bên ngoài. Bạn nghĩ đất nước chúng ta hiện tại cần điều gì nhất?"

"Phát triển."

"Đúng vậy, đất nước cần phát triển nên cần một môi trường hài hòa, ổn định, một môi trường không có sự can thiệp của ngoại lực, bên trong cùng nhau hợp tác, cùng hướng. Phải biết rằng cách những người ở đáy xã hội nghĩ về vấn đề hoàn toàn khác với cách những kẻ cầm quyền nghĩ về vấn đề. Bạn có thể trả đũa, nhưng họ không thể. Ai cũng đọc và hiểu câu nói này, nhưng làm được thì rất khó! Từ chống Mỹ xâm lược và giúp đỡ Triều Tiên đến hy sinh lợi ích để lấy lòng anh em châu Phi. Để gia nhập Liên hợp quốc, nhiều người đã phản đối bất kỳ sự kiện lớn nào trong số này, nhưng về lâu dài, không ai trong số họ sai.

“Tử Lâm, vấn đề anh nói có liên quan đến vấn đề của hệ thống chính trị.”

"Ừ, nên tôi chưa bao giờ nghĩ rằng hệ thống bỏ phiếu của phương Tây là một hệ thống tiên tiến. Khi đó, lợi ích của đa số không đại diện cho lợi ích của đất nước, cũng không đại diện cho lợi ích thường trực của đa số. Đất nước muốn phát triển có khi còn phải hy sinh lợi ích nhất thời của số đông. Cuối cùng chỉ có thể có nhiều người hơn và lợi ích lâu dài hơn."

"Tử Lâm, chủ đề hơi xa chủ đề."

"À, hahaha, đúng vậy, điều đó hơi xa vời. Hãy quay lại vấn đề, đó là làm thế nào để thiết lập một hệ thống quản lý chính trị công bằng”.

“Tôi luôn cảm thấy mọi việc phải đặt dưới sự giám sát của người dân. Tất nhiên, nếu đúng như tình huống mà bạn vừa đề cập, chính phủ không cần phải giải thích quá nhiều với chúng tôi, và chúng tôi cũng không cần can dự vào việc lớn của quốc gia. Những gì chúng ta cần giám sát là những việc nhỏ."

"Chà, ý tưởng của bạn rất thú vị. Cấp cơ sở, ý tưởng của bạn là nhằm vào cấp cơ sở ... "Lâm Tử suy nghĩ một lúc trước khi tiếp tục: "Nhưng ... làm thế nào để thực hiện nó?"

“Tôi không biết, có lẽ nó giống như những gì được viết trong những bộ phim khoa học viễn tưởng, nơi mọi hành động thực thi pháp luật của mọi nhân viên chính quyền cơ sở đều có thể bị phơi nắng? Một số loại thiết bị rất tiên tiến có thể được sử dụng để cho mọi người biết những quan chức chính quyền cơ sở này đã làm gì và liệu hành động của họ có vi phạm pháp luật và các quyền cơ bản nhất của con người hay không. Quyền lực phải được hạn chế, nếu không nó sẽ dễ trở thành công cụ hữu hiệu nhất để bọn phá luật áp bức nhân dân”.

"Ý bạn là những gì họ ra ngoài làm và những gì họ làm đã được ghi lại bằng cách nào đó?"

"Đúng."

"Ồ, đó là một ý kiến ​​hay đấy."

"Phương pháp ghi hình cũng có thể bị giả mạo. Nếu thiết bị camera có thể được thu nhỏ để quan chức có thể ghi lại toàn bộ quá trình khi giải quyết vấn đề của người dân và không được phép tùy ý xóa hoặc giả mạo video, nếu không sẽ bị kết án trọng tội. Liệu có thể quản lý tốt hơn không?" Về ý tưởng này, anh lấy cảm hứng từ buổi tế lễ. Nếu chiếc máy ảnh ban đầu được sử dụng để đe dọa anh ta phản bội, thì việc sử dụng ở nơi này chẳng phải là đúng đắn sao.

"Chà, đó thực sự là một ý tưởng hay." 

“Tôi cho rằng công chức vẫn cần được người dân giám sát mọi lúc, mọi nơi”.

"Làm sao?"

“Nếu dân thường cũng có máy ảnh thì họ cũng không dám lách luật để trục lợi chứ đừng nói đến việc lạm dụng quyền lực”.

"Ý tưởng này nhanh như vậy! Nhưng không biết khi nào và bao lâu mới thực sự thực hiện được."

"Nhưng suy cho cùng thì phải có một kênh để người dân giải quyết nỗi bất bình, nếu không bằng chứng tội ác bị chụp ảnh vẫn không thể tới được thiên đàng."

"Đúng, đây quả thực là một vấn đề, này, chúng ta chờ xã hội phát triển đi. Có lẽ đời này ta không nhìn thấy, ngươi đời này cũng không nhìn thấy, nhưng chỉ cần Trung Quốc có thể ổn định phát triển, ta nghĩ ngươi nói có thể thực hiện được." Lâm Tư càng nói chuyện càng hưng phấn, trong lòng càng ngày càng cảm thấy có lỗi với Trương Xuân Lâm. Ông hy vọng biết bao rằng chàng trai trẻ này có thể sống sót và thậm chí đóng góp vào việc xây dựng Trung Quốc Mới.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 207 Người yêu của thời đại

Chờ đợi hồi lâu, Trương Xuân Lâm cảm giác như gà bị nhốt vào chuồng để làm thịt. Anh không còn là người nắm giữ vận mệnh của mình nữa. Đây là lần đầu tiên anh cảm thấy do dự và bất lực như vậy. 

Anh biết rằng xung quanh không ai có thể giúp anh trong tình huống này nên anh chỉ đơn giản là không nói cho ai biết. Trời ạ, hắn là người chịu đựng mọi đau đớn trên người, gãy răng và nuốt vào bụng. 

Sự chuẩn bị duy nhất mà anh ấy chuẩn bị cho mình là lấy hết tiền ra và viết thư tuyệt mệnh. Số tiền đó dành cho mẹ anh, và bức thư tuyệt mệnh cũng dành cho bà, để bà không thể sống nốt phần đời còn lại vì nghèo khó. 

Anh cũng biết rằng thứ mẹ anh cần không phải là tiền mà là anh còn sống. Dù có sống như một con chó thì thà chết còn hơn. Lúc này, hắn rốt cục bắt đầu hối hận, cuối cùng cũng hiểu được lời nói của Hùng Băng. Người lớn tuổi khó có thể đưa ra những đánh giá quyết liệt như vậy. Suy cho cùng thì anh vẫn còn quá trẻ. 

Một người đàn ông đang đi dạo trên sân trường, nghĩ về việc mẹ anh ta sẽ buồn biết bao nếu biết tin anh ta qua đời. Anh hối hận đến mức bật khóc. Một lúc sau, anh cảm thấy có ai đó vỗ nhẹ vào lưng mình. Khi quay lại, anh thấy chính cậu bé tóc húi cua thậm chí còn không nói chuyện với anh. Anh ta có chút xấu hổ nói: "Anh ơi, anh là đàn ông."

"À?" Trương Xuân Lâm có chút ngơ ngác. Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

"Hôm đó tôi đang canh cửa. Tuy nghề nghiệp của chúng tôi không cho phép tò mò chuyện riêng tư của người khác, nhưng lúc tranh cãi thì anh hơi lớn tiếng. Tôi không nghe thấy hết, nhưng mọi người đều biết anh làm gì. Thành thật mà nói, tôi rất khâm phục anh. Đừng lo, tôi nhất định sẽ giữ bí mật cho anh. Đương nhiên, nếu anh thực sự có chuyện gì đó, tôi nhất định sẽ nói cho mọi người trong đội chúng tôi biết về anh, cho họ biết một người vĩ đại như anh đã làm được những gì."

“Anh không nghĩ là tôi đã phạm luật sao?”

"Anh, quân nhân chúng tôi không nghĩ nhiều như vậy, chúng tôi cho rằng anh làm đúng, cho nên anh làm đúng. Anh có thể báo thù cho người mẹ đã chết vì con gái mình, lại có thể làm ra chuyện nguy hiểm như vậy đối với một cặp vợ chồng đã mất chồng. Không biết hai chúng ta đổi chỗ cho nhau có dũng khí hay không, nên tôi rất khâm phục anh! Thật sự! Anh là anh hùng trong lòng tôi!"

"Ha ha, ngươi bao nhiêu tuổi?" Sự an ủi của Tiêu Bình Đầu khiến Trương Xuân Lâm cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều. 

“Tôi còn chưa đến hai mươi.”

"Có vẻ như tôi không nên hỏi tên, số căn hộ hay những thứ tương tự."

"Ha ha, ngươi có thể hỏi, ta không thể trả lời."

“Anh vẫn quen với việc ở trong quân đội à?”

"Bạn không quen với điều gì? Cũng giống như bạn, chúng tôi đều là những đứa trẻ nghèo miền núi. Tất cả những gì tôi nghĩ là cống hiến tất cả cho quê hương và bảo vệ đất nước này cho người dân Trung Quốc."

"Ngươi cũng là anh hùng."

"Anh ơi, xin đừng khen ngợi tôi nữa. Chúng tôi vẫn đang hô khẩu hiệu. Anh thực sự là người đã làm được điều gì đó cho nhân dân. Tại sao những quan chức tham nhũng này không nên giết? Nếu anh hỏi tôi thì nên tìm ra và giết từng người một. Nếu không, làm sao người dân chúng tôi có thể sống tốt được?"

"Đúng vậy, ngươi còn cực đoan hơn ta!"

"Ha ha, binh lính đều là thẳng thắn, muốn nói gì thì nói, chính là nói trước mặt các ngươi, ta cũng không dám nói trước mặt lãnh đạo của chúng ta."

"Tại sao? Cậu sợ họ đánh cậu à?"

"Haha, điều đó không đúng. Có một số điều chúng ta không thể nói được." Cả hai người đều hiểu ý nghĩa sâu xa của những lời này nên ngầm hiểu gật đầu, Trương Xuân Lâm cũng không tiếp tục nói về chủ đề này. 

"Anh ơi, em nghĩ anh nên tìm người nói chuyện đi. Tình trạng hiện tại của anh quá tệ."

"Hả? Cậu đang tìm ai vậy?"

"Ừm..." Tiêu Bình Đầu suy nghĩ một chút rồi trả lời: "Tôi thấy nữ sinh cậu gặp khá tốt, cô ấy không quá gần cũng không quá xa, vừa phải."

"Này" Trương Xuân Lâm thấy đề nghị của mình thực sự phù hợp. Nếu mối quan hệ quá thân thiết chắc chắn sẽ dễ dàng ảnh hưởng đến cảm xúc. Nếu mối quan hệ quá xa thì không thích hợp để nói chuyện chân tình. Cô bé không xa cũng không gần, thực sự vừa phải. 

Với tư cách là giáo sư thỉnh giảng, Trương Xuân Lâm có thể dễ dàng gọi một sinh viên ra ngoài. Trước mặt nhiều bạn cùng lớp trong ký túc xá, Giang Thị Di không hành động quá tự phụ. Sau khi nhìn thấy Trương Xuân Lâm, cô ấy kính cẩn gọi thầy mình. 

Trương Xuân Lâm chỉ vào sân chơi. Giang Thi Ý biết anh có lẽ có chuyện muốn nói với cô, nên cô gật đầu. Hai người im lặng đi đến sân chơi. Cô bé cảm thấy rất bối rối. Anh ấy đang tìm kiếm cái gì? 

Tại sao bạn thậm chí không nói gì cả? 

Trương Xuân Lâm vốn định phàn nàn, nhưng sau khi nhìn thấy cô bé, anh đột nhiên không nói được lời nào. Anh gọi cô ra ngoài khi đầu óc nóng nảy, nhưng anh thậm chí còn không nghĩ đến việc làm thế nào để bắt chuyện sau khi gặp cô. 

“Chú ơi, sao chú lại gọi cháu ra ngoài?”

"Ờ... ừ... cái gì... tôi." Anh chợt nảy ra ý tưởng, nhớ tới tên côn đồ lần trước theo đuổi cậu, liền quay sang hỏi: “Tôi chỉ muốn hỏi tên côn đồ lần trước có đến quấy rầy cậu nữa không.”

Cô bé nghi ngờ liếc nhìn Trương Xuân Lâm, đột nhiên hỏi: "Chú, chú có muốn đuổi theo cháu không?"

Trương Xuân Lâm có lẽ chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ vỡ vụn vì lời nói của một cô gái. Cú sốc của anh ấy được phản ánh một cách hoàn hảo trên cơ thể anh ấy, khiến anh ấy bị sốc đến mức tứ chi không thể phối hợp được. Kết quả là, ngoài cái nhìn bối rối hơn từ cô bé bên cạnh, anh còn nhận được tiếng cười hiền từ cậu bé phía sau.

"Chú ơi, chú thực sự muốn đuổi theo cháu!" 

"Ngươi... ngươi đang nói cái gì vậy! Ta nói muốn đuổi theo ngươi khi nào!" Anh vỗ nhẹ vào đầu gối, đứng dậy với khuôn mặt đỏ bừng nhưng vẫn có chút bí bách.

"Sao cậu lại sợ hãi như vậy nếu không đuổi theo tôi?" 

"Tôi...tôi...tôi bị chuột rút ở chân!"

"Thật sự?" Cô bé cũng dần dần cười lớn. Cô ấy rất vui khi trêu chọc Trương Xuân Lâm. Trước mặt người đàn ông này, cô dễ dàng bộc lộ bản chất nghịch ngợm của mình.

"Được rồi, tôi không dây dưa với anh nữa, chuyện của anh thật sự được giải quyết rồi à?" Anh không dám tiếp tục thảo luận về chủ đề này. Anh ta cố tình làm ra vẻ nghiêm túc và giả vờ nghiêm túc, nhưng Trương Xuân Lâm không nhận ra rằng khuôn mặt buồn bã của anh ta đã hoàn toàn biến mất sau vụ ồn ào này. 

"Giải quyết xong rồi, đại tỷ kia lợi hại như vậy, từ đó ta chưa từng thấy tên áo vàng kia quấy rối ta."

"Ừ thì tốt. Không, cô ấy lớn hơn tôi. Tại sao cậu lại gọi cô ấy là chị và tôi là chú."

"Bởi vì ngươi trông già!" Bị đôi mắt to ngấn nước đó nhìn chằm chằm, Trương Xuân Lâm sờ lên khuôn mặt chưa cạo râu của mình và không thể nói được lời nào để phản bác.

"Chú ơi, chú lo lắng à?" Cô không chỉ nghịch ngợm mà còn rất nhạy cảm, bởi vì Trương Xuân Lâm hôm nay khác với cô từng thấy trước đây.

"Một chút." 

"Kể cho tôi nghe đi? Bạn có cần tôi giúp không?" Anh ta đã tự cứu mình nhiều lần, vậy anh ta có thể làm gì cho anh ta không? 

"Haha..." Trương Xuân Lâm lắc đầu và nói: "Bạn có thể giúp gì..."

“Vậy thì hãy nói cho tôi biết, ít nhất tôi có thể trở thành một người biết lắng nghe trung thành.”

"Ừ..." Đây không phải lý do anh đến tìm cô sao? 

Trương Xuân Lâm liếc nhìn khuôn mặt càng ngày càng xinh đẹp của cô gái nhỏ, tim anh nhảy lên hai lần. Anh ta vội vàng cụp mắt xuống, hất cằm về phía trước nói: "Đi thôi, vừa đi vừa nói chuyện."

"Vâng!" Cô bé nhảy hai lần trước khi đuổi kịp anh. Cơn gió thơm thổi từ phía sau anh. Anh có thể cảm thấy cánh tay lộ ra ngoài của mình đang bị bàn tay của cô bé cọ xát. Da lập tức trở nên nóng bừng. Lòng anh đã lâu không thể bình tĩnh lại được. 

"Thấy ngươi hiện tại khỏe mạnh, ta rất vui mừng."

"Chú, cảm ơn chú."

"Ha ha, ta đột nhiên hiểu được ý nghĩa nỗ lực của mình."

"Nó là gì vậy?"

"Mục tiêu của tôi vốn rất đơn giản, chỉ là để mẹ có một cuộc sống tốt nên tôi đã học tập chăm chỉ và cuối cùng đã phụ lòng mong đợi của mẹ và được nhận vào trường đại học này. Sau khi đến đây, mối quan hệ giữa các cá nhân của tôi bỗng trở nên phức tạp hơn rất nhiều. Tôi bắt đầu gánh vác nhiều kỳ vọng của mọi người hơn và gánh vác nhiều thứ hơn nên mục tiêu của tôi là để mẹ tôi sống một cuộc sống tốt đẹp. Những người gần gũi với tôi có thể sống tốt nên tôi làm việc chăm chỉ hơn từng ngày, nhưng điều khác biệt so với trước đây là tôi thấy rằng làm việc chăm chỉ có thể không được đền đáp. Nhiều người và mọi thứ xung quanh tôi không thể hạnh phúc chỉ bằng cách làm việc chăm chỉ. Tôi cuối cùng nhận ra rằng khả năng của mình đang bắt đầu cạn kiệt”.

"Nhân lực có lúc khan hiếm. Chú ơi, chú đã làm hết sức mình rồi."

"Đúng vậy, ta vốn tưởng rằng ta đã cố gắng hết sức, cũng không nợ bọn họ cái gì, thế nhưng tai nạn vẫn xảy ra, kế hoạch mà ta cho là hoàn hảo rốt cuộc lại gây ra tổn hại nghiêm trọng nhất cho người mà ta quan tâm nhất."

"Chú, vậy hãy tìm cách bù đắp đi."

"Haha, tôi không thể bù đắp được."

"Tại sao?"

“Bởi vì người ta quan tâm nhất chính là mẹ ta, người mẹ ta quan tâm nhất chính là ta, nhưng ta đã mất mạng vì sơ ý…” Nói đến đây, Trương Xuân Lâm lại bật khóc, trong lòng vô tận hối hận dâng trào. Vào thời điểm hắn tiết lộ, sự hối hận này đã đạt đến đỉnh điểm.

"À!" Cô bé cuối cùng cũng hiểu được những gì Trương Xuân Lâm nói, sự kiên quyết trong lời nói của anh khiến cô vô cùng bất an. 

"Anh...ý anh là...ý anh là anh sắp...chết? Anh bị bệnh à...Chú...chúng ta nhanh đến bệnh viện đi..." Cô bối rối kéo Trương Xuân Lâm dậy và muốn rời đi, nhưng anh đã bị ghim ngay tại chỗ. 

“Tôi không có bệnh…” Trương Xuân Lâm buồn bã lắc đầu. 

"Tôi vừa giết người."

"A...!" Cô bé sợ hãi. Cô loạng choạng ngã ba bước xuống đất và nhìn người đàn ông với khuôn mặt trung thành này với vẻ khó tin. giết? Ôi chúa ơi! 

"Đừng sợ. Những người chú giết đều là người xấu. Con có nhớ nữ giang hồ đã ức hiếp con không? Có phải lúc trước trong gia đình họ có người chết không?" Lúc này, không cần thiết phải che giấu sự việc. Có thể vài ngày nữa tội ác nghiêm trọng của hắn sẽ được truyền ra khắp cả nước.

"À!" Cô bé hoàn toàn bị sốc, bởi vì gần đây người phụ nữ bắt nạt cô đã kiềm chế bản thân rất nhiều. Tôi nghe nói cha cô ấy, một quan chức cấp cao, đã chết, nhưng đó có phải là việc của ông ấy không? 

"Bạn có ngạc nhiên không? Haha, cô ấy bắt nạt bạn ở đây, và cha cô ấy còn làm những điều tồi tệ hơn ở bên ngoài. Có một cô gái trẻ như bạn, bị họ làm nhục trong suốt cuộc đời. Cuối cùng, cô ấy không thể chịu đựng được và tự tử bằng cách nhảy khỏi một tòa nhà. Để trả thù cho cô ấy, mẹ cô ấy đã bị nhốt vào bệnh viện tâm thần trong 5 năm. Những người đó đã cố gắng che đậy họ. Họ đóng khung cảnh sát hình sự điều tra vụ án, và để loại bỏ các đối thủ chính trị, họ đã bịa ra đủ loại lý do lố bịch và lãng phí sức lực của mình. Hiện tại, những người này đã chết, bọn họ chết rất thảm hại, đây chính là bọn hắn đáng phải chịu số phận, nhưng ta lại phải vì bọn hắn trả giá một mạng nhỏ, ha ha ha ha!"

"Chú!" Khi lần đầu tiên nghe tin Trương Xuân Lâm bị sát hại, cô bé vô cùng sốc và sợ hãi. Nhưng lúc này, sau khi nghe toàn bộ câu chuyện và nghe thấy nụ cười kiêu ngạo của anh, trong lòng cô lại tràn ngập sự thương hại và buồn bã. 

Đúng lúc này, thiếu niên đầu bẹt đi theo phía sau Trương Xuân Lâm bỗng nhiên lớn tiếng nói: “Ta đang tán gẫu như thiếu niên, bên trái cầm vàng, bên phải cầm xanh, đội mũ gấm lông chồn, cưỡi ngàn ngựa lên núi. Để báo ân, ta sẽ đi theo thái thú, tự tay bắn hổ gặp Tôn Lãng. Uống xong, ngực vẫn tràn đầy dũng khí, thái dương có chút sương giá, vậy tại sao không? Ta phái Phượng Đường đi sao? Ta sẽ cầm cung ưng như trăng tròn, nhìn về hướng Tây Bắc, bắn chết sói!

Trương Xuân Lâm quay lại nhìn người lính và mỉm cười chân thành. Anh gặp một người bạn thân khi anh sắp chết. Anh không hề hối hận trong cuộc đời này.

Nhìn thấy Trương Xuân Lâm quay đầu mỉm cười nhìn mình, cậu bé đầu bẹt cũng bật cười. Tiếng cười cũng vô cùng buồn bã.

Sân chơi vang vọng tiếng cười sảng khoái của hai bạn trẻ. Tinh thần phấn chấn của họ khiến trái tim của Giang Thị Di rung chuyển và cô ngã xuống đất.

Cô không đếm nổi người đàn ông này đã cứu cô bao nhiêu lần. Cô đã biết về anh từ nhiều khía cạnh khác nhau, nhưng sự hiểu biết đó chỉ là bề ngoài. Nhưng hôm nay, cô chợt phát hiện, mình có thể thoáng thấy tham vọng trong lòng người đàn ông này, cao lớn đến mức cô không thể tưởng tượng được.

Tiếng cười này đã giải tỏa năng lượng dồn nén trong lòng Trương Xuân Lâm. Anh đưa tay kéo Khương Thi Ý từ trên mặt đất đứng lên, giọng điệu rất bình tĩnh nói: “Anh dọa em sao?” 

"KHÔNG." Cô bé lắc đầu. Cô chỉ bị sốc bởi khí chất của người đàn ông.

"Gần đây bạn có thời gian không? Tôi muốn nhìn kỹ hơn về thế giới khi có thể. Dù sao thì tôi cũng chưa có khoảng thời gian vui vẻ nào kể từ khi sinh ra. Bây giờ, tôi dự định sẽ tận hưởng nó nhiều hơn và ít nhất là cho thế giới biết rằng tôi đã ở đây." Những lời này càng đúng hơn. Đầy vẻ độc đoán, anh lại mỉm cười. Anh biết rằng chỉ khi ở trước mặt cô bé này, anh mới trông như thế này. Nếu là trước mặt những người phụ nữ của anh, nỗi buồn trên mặt họ cũng đủ để phá vỡ lớp vỏ tưởng chừng như mạnh mẽ của anh. Khi đó, anh sẽ mong manh như một con cừu.

"Tôi sẽ ở lại với bạn. Tôi có thời gian." Cô ấy sẽ xin nghỉ phép ngay cả khi cô ấy không có thời gian. Làm thế nào cô từng nhìn thấy một người đàn ông như vậy trong đời?

Trong vài ngày tiếp theo, cô ở lại với người đàn ông mà cô chỉ gặp vài lần trong đời, chơi đùa như một cặp đôi. Nhưng ngày hôm đó, khi ánh nắng ban mai treo cao trên bầu trời, khi ánh nắng thiêu đốt chiếu thẳng xuống mặt đất, bóng dáng người đàn ông đó vẫn không xuất hiện trên sân chơi mà họ đã thỏa thuận. Cô đợi từ bình minh cho đến hoàng hôn, cho đến khi mặt trời mờ ảo hoàn toàn biến mất ở phía chân trời. Cô khóc, hình bóng người đàn ông đó in sâu vào trái tim cô như một mũi dao. 

Tất nhiên, đây không phải là tình yêu, tình yêu không bao giờ đơn giản như vậy. Những ngày này, cô mới bắt đầu thực sự hiểu người đàn ông này, và lần đầu tiên cô biết anh ta đã làm gì, từ những lời chúc tốt đẹp cho việc hồi sinh nông thôn, đến tham vọng lớn lao nhằm vực dậy ngành thép của Trung Quốc, đến công việc trừng trị cái ác và diệt trừ cái ác cho dân thường. Trải nghiệm của anh giống như một câu chuyện huyền thoại, thu hút cô sâu sắc. 

Cô khóc thương tiếc cho sự kết thúc của tình bạn này và thương tiếc cái chết của một người đàn ông thực sự tốt bụng. Suy cho cùng, những gì Trương Xuân Lâm đã làm thực sự là không thể tha thứ theo luật hiện hành. Cô ấy có thể biết điều này ngay cả khi cô ấy không có kinh nghiệm trong đời sống xã hội. Rốt cuộc, bàn tay của anh đã vấy bẩn nhiều hơn một mạng sống.

Trong khi Giang Thị Di đang khóc vì cái chết có thể xảy ra của Trương Xuân Lâm, Trương Xuân Lâm cuối cùng cũng phải đối mặt với thử thách về số phận của chính mình. Tuy nhiên, anh không ngờ phiên tòa này lại được tiến hành theo cách mà anh chưa từng nghĩ tới, đến nỗi khi nhìn thấy ông lão ngồi đó, anh cứ tưởng mình đang mơ. 

"Lão chính ủy!" Trương Xuân Lâm nhìn thấy Hùng Bình đứng dậy chào một cách nghiêm túc và hào hứng. Anh ta bối rối không biết phải trả lời thế nào, nhưng anh ta nhìn thấy ông già sau khi chào Hùng Bình quay sang anh ta và nói: "Tên bạn là Trương Xuân Lâm, phải không."

"Thưa ngài... thưa ngài Đặng... tôi... tôi đây."

Ông già tốt bụng ôn hòa cau mày, xua tay đáp: "Đừng dùng danh hiệu này. Chúng ta đều là đồng chí cách mạng, gọi họ là đồng chí cũng được."

"Gọi tôi là ông già." Hùng Băng đúng lúc xoay cánh tay Trương Xuân Lâm, trầm giọng nhắc nhở.

"Xin chào ông già, tôi là Trương Xuân Lâm." 

Lần này, ông lão không phản bác mà chỉ vào ghế sô pha nói: “Ngồi đi.” Sau khi hai người ngồi xuống một cách khó chịu, ông lão không nói chuyện với Trương Xuân Lâm trong một thời gian ngắn mà nói chuyện chi tiết với Hùng Bình. Từ lời nói của anh ta, Trương Xuân Lâm biết rằng Hùng Bình không nói dối và Hùng Bình thực sự được ông già cử đến để điều tra vụ án tham nhũng Tần Dung. Anh ta nghe Hùng Bình nói chung giải thích toàn bộ quá trình điều tra, ông già im lặng lắng nghe toàn bộ quá trình trước khi bày tỏ quan điểm của mình một lần nữa. 

"Sau cải cách mở cửa, một số cán bộ trong đảng ta đã nhanh chóng bị ăn mòn. Dù đây là quá trình cải cách, mở cửa tất yếu, nhưng xu hướng không lành mạnh này cần phải chấn chỉnh! Con cán bộ càng cao, cán bộ càng cao cấp, càng nổi tiếng thì càng phải điều tra, xử lý những hành vi vi phạm pháp luật của họ. Những kẻ đáng bị trừng phạt, bất kể là ai, đều phải bị trừng phạt. Chúng ta cũng phải tăng cường xây dựng nền văn minh tinh thần. Nếu không tăng cường xây dựng nền văn minh tinh thần, xây dựng nền văn minh vật chất." Bước cuối cùng là xây dựng một hệ thống hợp lý. Một hệ thống tốt có thể ngăn cản người xấu hoành hành. Một hệ thống tồi sẽ ngăn cản người tốt làm điều tốt, thậm chí đi theo hướng khác.

"Trung Quốc có hàng ngàn năm lịch sử, dân chúng sẽ nổi loạn. Tại sao các cuộc nổi dậy của nông dân xảy ra ở mọi triều đại, mọi thế hệ? Chẳng phải là do giai cấp thống trị lúc bấy giờ không cho dân thường một con đường sinh tồn sao? Chúng ta đã đến từ lịch sử và phải học từ lịch sử. Những chuyện như vậy không được xảy ra nữa trong thời đại Đảng Cộng sản cai trị. Là một người Cộng sản, bạn phải hiểu ai đã trao quyền lực cho mình. Tham nhũng là con đường tắt dẫn đến sự tàn phá đất nước. Tôi hy vọng bạn sẽ ghi nhớ điều đó."

"Tôi hiểu!" Hùng Bình lại đứng dậy và chào theo kiểu chào quân đội rất chuẩn mực. Lão giả xua tay, lại đưa mắt nhìn về phía Trương Xuân Lâm nói: "Ngươi có thể hiểu được sao?"

"Lão phu... Có thể hiểu được... Có thể hiểu được."

"Ừ, ngươi hiểu thì tốt. Lần này có rất nhiều người đề nghị ngươi đi Bảo Hoa. Điều này tốt. Điều này chứng tỏ hệ thống của chúng ta cũng không hoàn toàn mục nát đến mức vô vọng. Người có năng lực cuối cùng sẽ có đường đi lên, điều đó tốt. Trung Quốc cuối cùng sẽ thuộc về các ngươi, tuổi trẻ, các ngươi sẽ có thế hệ tương lai. Trách nhiệm của chúng ta là để lại Trung Quốc này cho các ngươi dưới hình thức như thế nào. Trách nhiệm của các ngươi là giao lại Trung Quốc tương lai như thế nào cho con cháu của các ngươi."

"Việc anh làm ở nông thôn rất tốt. Tôi nghe nói trong làng của anh có nhiều người đã bắt đầu giàu có. Điều này chứng tỏ anh là một thanh niên mới đang nghĩ đến việc xây dựng quê hương. Điều quý giá hơn là anh có thể nhìn xa và ươm mầm những tài năng mới theo cách được bạn bè nước ngoài ngưỡng mộ. Ở Trung Quốc chúng tôi hiện nay đang cần rất nhiều người trẻ như anh. Chúng tôi, những ông già sắp bị xã hội loại bỏ, nhưng các anh thì khác. Các anh là mặt trời mọc và là niềm hy vọng cho tương lai của Trung Quốc mới." Những ngày này, tất cả thông tin chi tiết về Trương Xuân Lâm đều được tập hợp ở đây, và cuộc trò chuyện này đã ra đời. 

"Có phải Mike không? Anh ấy đã dạy tôi rất nhiều điều." Số phận lại nối kết số phận của hai người một cách kỳ lạ. 

"Là anh ấy, nhưng có thể bạn không biết rằng anh ấy công nhận và đánh giá cao bạn. Kỳ thật, anh ấy đã nói với các đồng chí của chúng tôi ở Cục An ninh Quốc gia rằng chính vì ảnh hưởng của bạn nên anh ấy mới nảy sinh ý định đầu hàng. Anh ấy tin tưởng chắc chắn rằng bạn đại diện cho vô số doanh nhân trẻ ở Tân Trung Quốc, và anh ấy nói rằng anh ấy nhìn thấy hy vọng về một Trung Quốc hùng mạnh trong các bạn."

"Ông ấy nói nước Mỹ đang suy tàn. Điều này có đúng không?" Trương Xuân Lâm đã lấy hết can đảm để hỏi câu hỏi này.

Ông già cười khúc khích và lắc đầu, "Mike đó là một học giả. Vấn đề lớn nhất của các học giả là họ nhìn quá xa."

“Không phải nhìn xa là tốt sao?”

"Điều đó tốt cho họ, nhưng không tốt cho bạn. Bạn có thời gian để chờ người khác ngày càng suy thoái. Tốt hơn là bạn nên làm tốt việc của mình từng bước một. Mỹ dù yếu đến đâu thì nhổ một sợi tóc cũng đủ đánh gục Trung Quốc. Nền kinh tế của chúng ta thậm chí còn không lớn bằng bốn con rồng nhỏ bên cạnh, vì vậy đừng suốt ngày mơ mộng vượt qua quốc gia vẫn hùng mạnh nhất thế giới đó. Trong Chiến tranh vùng Vịnh, tôi đã nghe rất nhiều nhà phân tích quân sự." đã phân tích hướng đi của cuộc chiến đó, nhưng sức mạnh của Hoa Kỳ đã làm mất mặt tất cả. Vì vậy, khi nhìn thấy khuyết điểm của người khác, các bạn cũng phải nhìn ra khuyết điểm của chính mình. Chúng ta vẫn còn kém xa họ. Đừng đặt mục tiêu quá cao, hãy thực tế và đừng lao về phía trước. Đây là lời khuyên chân thành nhất của một ông lão dành cho các bạn trẻ, đồng thời nó cũng là sự phản ánh kinh nghiệm của ông lão. Trương Xuân Lâm nghe xong rất cảm động và gật đầu mạnh mẽ tỏ ra mình đã lắng nghe. 

"Khi sự việc xảy ra, bạn cần phải kiên nhẫn. Theo đuổi sự hoàn hảo là một quá trình rất khó khăn. Xây dựng Trung Quốc thành một đất nước hoàn hảo lại càng khó hơn. Tôi biết rằng từ góc nhìn của các bạn, dưới sự thống trị của những người già như chúng tôi, chắc hẳn có rất nhiều bất mãn ở Trung Quốc dưới sự cai trị của những người già như chúng tôi. Tôi xin các bạn trẻ tha thứ cho tôi. Sự phát triển xã hội không bao giờ đạt được chỉ sau một đêm. Tôi cũng xin các bạn. Hãy cho chúng tôi một chút thời gian, và chúng tôi nhất định sẽ đặt vào tay các bạn một Trung Quốc tốt đẹp hơn. Các bạn không biết đồng tiền đắt như thế nào khi bạn không phải là một chủ nhân, khi bắt đầu nắm giữ vận mệnh của Trung Quốc, đương nhiên ngài sẽ biết những khó khăn hiện tại của chúng ta.” Câu này ẩn chứa nhiều ý nghĩa hơn, lời cảnh báo trong đó càng mạnh mẽ hơn. Trương Xuân Lâm lại gật đầu trong mồ hôi lạnh.

Ông già đã hơi mệt khi nói đến đây. Ông bắt đầu quay đầu lại và đưa ra những chỉ dẫn cuối cùng cho cấp dưới cũ của mình: "Pháp luật là thiêng liêng. Dù đã muộn nhưng câu nói này không nên thốt ra từ miệng các ông. Nếu người dân không nhận được sự công bằng từ luật pháp thì họ sẽ hoàn toàn mất niềm tin vào luật pháp. Điều này rất quan trọng đối với một đất nước cần hòa bình và phát triển ổn định." Nó hoàn toàn gây tử vong. Muốn người dân tin vào pháp luật thì phải cho họ thấy được vai trò của pháp luật. Viết cho tôi một bản thảo nội bộ về toàn bộ câu chuyện của vụ Tần Dung. Những người không có bằng chứng thì không nên đưa vào đó. Pháp luật phải nói về bằng chứng, và bằng chứng phải tạo thành một chuỗi bằng chứng hoàn chỉnh. Với tư cách là thư ký của Ủy ban Chính trị và Pháp luật, bạn nên bảo vệ phẩm giá của pháp luật. "

"Vâng!"

Khi cuộc họp kết thúc, Trương Xuân Lâm rùng mình dữ dội khi bị gió thổi bay khi bước ra khỏi phòng. Lúc này anh mới nhận ra lưng mình ướt đẫm, tên người, bóng cây, khí thế của ông già khiến anh không thể thở được chút nào.

"Nó thế nào rồi? Thoát khỏi cái chết không phải là cảm giác tốt sao?" Hùng Bình vỗ vào lưng Trương Xuân Lâm và cười hỏi.

“Làm sao ngươi biết ta sẽ không chết?” 

"Ha ha ha, đối với lão già chúng ta, điều ngươi cho là quan trọng cũng không phải là vấn đề lớn. Anh ấy không muốn nhiều thứ trong cuộc sống của mình. Trung Quốc mạnh mẽ và người dân sống hạnh phúc. Đó là sự theo đuổi của anh ấy. Tần Dung và những người khác đã làm nhiều điều ác và đáng phải chết. Nhưng ở cương vị của ông, còn nhiều điều phải cân nhắc hơn thế, hơn nữa ông già chưa bao giờ là người cấp tiến. Khi số 101 không ám sát được chủ tịch và đào tẩu, ông ta đã quay lại nắm quyền ba lần, điều này cũng có lý. Việc chính ủy già đích thân hướng dẫn thế hệ trẻ là điều không hiếm. Nó cho thấy rằng phải có điều gì đó anh ấy đánh giá cao trong những gì bạn làm. "

"Tôi tin rằng anh ấy biết tất cả những gì tôi đã làm, phải không?"

"Đó là điều tự nhiên. Đừng đặt câu hỏi về quyền lực của các cơ quan nhà nước. Nếu chúng ta thực sự muốn điều tra rõ ràng điều gì đó, người bị điều tra thậm chí sẽ không thể giấu được số lần anh ta đi tiểu trong một ngày."

"Vậy tại sao lại có nhiều vụ án chưa được giải quyết như vậy? Và có quá nhiều tham nhũng?”

Hùng Băng xòe tay nói: “Ngươi không đủ sức lực. Bạn vẫn còn quá trẻ. Trong con mắt của những người có quyền lực, cách bạn nhìn thế giới và cách bạn nhìn thế giới là hai điều khác nhau. Những điều bạn cho là quan trọng lại không hề quan trọng trong mắt họ. Nhiều khi, bạn không thể chỉ nhìn vào bề nổi của vấn đề mà phải đi vào cốt lõi của vấn đề.”

"Hả?" Anh cố tình giả vờ không hiểu, để xem gấu già có tiếp tục hướng dẫn anh không.

"Điều đó chỉ có thể hiểu được chứ không thể diễn đạt bằng lời, và bạn sẽ dần dần nhận ra điều đó. Lời nhắc nhở duy nhất tôi có thể đưa ra cho bạn là khi bạn nhìn thấy một quan chức bị sa thải, bề ngoài chắc chắn người đó đã phạm sai lầm, phải không? Nhưng nếu bạn có thể suy nghĩ kỹ hơn về điều đó và nghĩ xem tại sao anh ta lại phạm sai lầm, hoặc liệu anh ta có thể không phạm sai lầm hay không, thì đây là một câu hỏi thực sự đáng suy nghĩ. Câu hỏi. Tất nhiên, để làm được điều này, bạn cần thu thập thông tin từ mọi phía và đánh giá tình hình hiện tại. Tôi là một người ngu ngốc. Tôi không thể học được sau khi chính ủy cũ đã dạy tôi nhiều lần. Vì anh ấy rất coi trọng bạn nên tôi sẽ truyền lại những lời nguyên gốc của anh ấy cho bạn và xem bạn có hiểu được không. "

"Chỉ sợ không phải ngươi không hiểu, mà là ngươi không muốn hiểu." Trương Xuân Lâm nhìn người đàn ông trông giống một con gấu và đặt câu hỏi cho anh ta. Khi hắn nói lời này, gấu già rõ ràng là sửng sốt, sau đó Trương Xuân Lâm nhìn thấy hắn cười toe toét, nụ cười cực kỳ thoải mái.

"Cuộc họp này được giữ bí mật. Anh ấy chưa bao giờ gặp bạn và bạn cũng chưa bao giờ gặp anh ấy. Bạn có hiểu không?"

"Đã hiểu."

"Này, tôi bực mình quá. Những rắc rối bạn gây ra vẫn chưa kết thúc. Báo cáo nội bộ đó lại muốn giết người nữa rồi!”

"Báo cáo này dùng để làm gì?"

"Nó dùng để cảnh báo một số người hãy kiềm chế bản thân và đừng đi quá xa." Trong mắt Hùng Băng hiện lên vẻ sát khí. Anh ta thực sự là một người đã từng ở trên chiến trường. Anh ấy thực sự có thể khiến mọi người sợ chết khiếp khi anh ấy nghiêm túc.

“Tần Dung làm việc tùy tiện như vậy, nhất định có người đứng sau hắn phải không?”

“Thông minh đấy, nhưng đừng nhắc tới chuyện đó. Chuyện này đã kết thúc." Với những gì Trương Xuân Lâm vừa nói, Hùng Bình cảm thấy không cần thiết phải giấu anh chàng nhỏ bé này. Dù sao anh ta có trình độ hiểu biết cao và không cần phải lo lắng về điều đó.

"Có ai sẽ trả thù tôi không?" Đây chính là điều anh lo lắng nhất.

"Yên tâm đi, chuyện này không có nhiều người biết, tin tức cũng sẽ không bị lộ ra ngoài."

“Liệu Đinh Mỹ và những người khác có gặp nguy hiểm ở nước ngoài không?” 

"Anh đang suy nghĩ quá nhiều đấy. Bạn có nghĩ rằng những người trong tỉnh ủy là không thể đạt được? Tôi nói cho bạn biết, bạn đã sai. Trong mắt các quan chức cấp cao thực sự, những người đó chỉ là cấp dưới hữu dụng. Không cần phải tham gia chiến tranh để bảo vệ mạng sống của họ. Những gì họ đang đấu tranh quan trọng hơn nhiều so với một tỉnh."

“Chúng ta có nên tiếp tục thảo luận về chủ đề này không?”

"Nghe nhiều hơn cũng không có hại gì. Ngươi tuổi còn trẻ đã có địa vị cao, ngươi không phải ngu ngốc, lại tàn nhẫn. Dù sao thì sớm hay muộn bạn cũng sẽ gặp những người này. Biết sớm hơn cũng không có hại gì."

"Thư ký Hùng, hình như anh đối với tôi có chút quá tốt..."

"Hahahahahahaha! Thằng nhãi này rất thẳng thắn với tôi. Đừng lo lắng. Tôi không có gì để yêu cầu bạn làm, vì vậy tôi không cần phải tâng bốc bạn. Tôi chỉ nghĩ cách làm việc của bạn là theo ý thích của tôi. Mẹ kiếp, vẫn ngầu như lúc đi theo chính ủy đi đánh. Khi chúng tôi ra lệnh từ cấp trên, chúng tôi chỉ cần lao về phía trước và thế là xong. Bà nội này suốt ngày mưu mô sẽ làm tôi kiệt sức mất.”

"Ừm..."

"Tôi thực sự nhớ những ngày đó. Dù không biết liệu mình có thể sống sót trong trận chiến tiếp theo hay không nhưng thời điểm đó chúng tôi đã sống hết mình”.

"Tôi nghĩ tốt nhất là nên sống, ngay cả khi cuộc sống có chút nhàm chán."

"Cuộc sống của bạn vẫn còn nhàm chán phải không? Con khốn Tiền Lỗi đó không phải vô cớ mà có được chứ? Tôi đã nghe rất nhiều về cô ấy. Việc bạn chưa bị cô ấy vắt kiệt chứng tỏ bạn có rất nhiều tài năng”.

"À... việc này... ông già không biết chuyện này phải không?"

"Điều đó là không đủ. Báo cáo với ông già của mình. Những tin đồn này phải được loại bỏ. Ngoài ra tôi không có bằng chứng gì cả. Đó chỉ là suy đoán thôi."

"Bạn có nghĩ rằng họ có thể đi theo con đường đúng đắn trong tương lai không?"

"Không phải cậu nên tự hỏi mình điều này sao? Nếu bạn bịa danh cho những người phụ nữ này và quản lý họ, thì tương lai của họ đương nhiên sẽ do bạn kiểm soát. Trước hết, nếu bọn họ dám làm ác lần nữa, ngươi không thể mong đợi ta sẽ thương xót."

"Đó là điều tự nhiên. Chỉ cần giữ mọi thứ chính thức."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 208 Giang Thế Di

Theo những gì Giang Thị Di có thể nhớ, sự hiện diện của cha cô đã rất yếu ớt, gần như không thể thiếu, bởi vì mẹ cô tự mình gánh vác mọi việc trong gia đình. Với một người cha bất tài, không quan tâm đến mọi thứ, còn một người mẹ đảm đương mọi việc, không khó để suy ra cô ấy thân thiết với ai hơn. 

Sự kết hợp của yếu tố di truyền từ cha mẹ khiến cô có tính cách bốc đồng nhưng không quyết đoán. 

Một người phụ nữ xinh đẹp sẽ không thiếu sự theo đuổi của đàn ông. Ngoại hình và vóc dáng được thừa hưởng từ mẹ đã giúp cô bé vừa bước vào cấp hai trở thành một mỹ nhân học đường. Tuy nhiên, điều này cũng gây ra một rắc rối khác, đó là các bạn nữ xung quanh bắt đầu không ưa cô, gián tiếp gây ra nạn bắt nạt học đường. 

Có lẽ vì cuộc hôn nhân của bố mẹ không mấy hạnh phúc nên cô bé đã hết lòng từ chối việc theo đuổi đàn ông. Cô luôn mong muốn tìm được một người đàn ông khác với cha mình. Người đàn ông này phải có năng lực và quan tâm. Sự xuất hiện của cô đã khiến những chàng trai đang tập trung vào việc học của họ tránh xa. Cô coi thường những người có thành tích học tập kém. Cô từ chối nhiều người hết lần này đến lần khác nên tin đồn về việc cô quá kiêu ngạo bắt đầu lan truyền. 

Khi cô lên cấp ba, mọi chuyện càng trở nên nghiêm trọng hơn. Cô bé lớn lên cao ráo, duyên dáng, dù không có tiền ăn mặc nhưng trông vẫn xinh đẹp nên có nhiều người theo đuổi hơn. Nhiều học sinh trung học tiết ra hormone mạnh này đã có bạn gái. Kết quả là thay vì mang lại tình yêu ngọt ngào cho Giang Thị Di, cô lại chọc tức nhiều tình địch không thể giải thích được.

Nữ xã hội đen bắt nạt cô đã xuất hiện vào lúc này. Với một và hai, họ không còn xa nữa. Dần dần, những người phụ nữ này thành lập liên minh và bắt đầu tìm nhiều lý do để gây rắc rối cho Giang Thị Di. Cô bé gặp rắc rối và vẫn còn tâm trạng yêu một chàng trai.

Khi cô vào đại học, những người theo đuổi cô không còn giới hạn ở những người bạn cùng lớp nữa. Những người gửi thư tình cho cô bắt đầu lan rộng ra toàn bộ khuôn viên trường đại học. Thật không may, hồn ma của nữ xã hội đen vẫn còn nán lại và mở rộng hoạt động bắt nạt trong khuôn viên trường đến cả trường đại học. Các bạn nam khác cũng vì cô mà tranh đấu, nhưng phần lớn đều khuất phục trước hoàn cảnh gia đình của cô gái, không dám động đậy. 

Tóm lại một câu, không ai có thể sánh bằng dung mạo của cô lại muốn gặp rắc rối, còn những người bình thường không sợ phiền phức lại cho rằng gia cảnh của mình không xứng đáng với những cô gái khác, nên tự nhiên sẽ không thèm để ý đến cô. Cuối cùng chỉ còn lại mấy tên ngốc, Giang Thế Di coi thường cô. 

Hết lần này đến lần khác, Giang Thị Di không còn bạn trai, thậm chí xung quanh cô còn có rất ít bạn nam, chính vì vậy mà Trương Xuân Lâm thường xuyên nhìn thấy cô một mình ở trường. 

Sau khi trải qua tia lửa nhỏ chôn rùa ở sân chơi, tình cảm yếu ớt của cô bé dành cho Trương Xuân Lâm đã bắt đầu lên men. Dù cảm xúc chưa đạt đến mức yêu thương cũng đủ khiến cô lần đầu nhớ nhung một người đàn ông. 

Khi cô đến giải cứu ở sân chơi, cô đã vô tình gọi Trương Xuân Lâm là bạn trai của mình. Cô gái nhỏ tuy ngượng ngùng nhưng vẫn lén lút liếc nhìn người đàn ông bên cạnh nhiều lần. Từ trong mắt người đàn ông, cô không thể thấy được sự buồn chán hay ham muốn. Tất cả những gì cô có thể thấy là sự nuông chiều và bình yên. 

Từ lúc này trở đi, cô đã bị thu hút. Có lẽ điều duy nhất khiến cô bận tâm là dường như luôn có nhiều phụ nữ khác nhau xung quanh người đàn ông này, và mối quan hệ mơ hồ giữa anh ta và sư phụ Yến Tiểu Vân đã lan rộng khắp khoa luyện kim của trường đại học, và cô có thể tìm ra chỉ bằng một cuộc điều tra nhỏ. 

Cô đã nhìn thấy vẻ đẹp vô song đó, và vẻ ngoài vô song của cô khiến cô kinh ngạc. 

Cô vật lộn với việc theo đuổi và bỏ cuộc trong nhiều ngày. Điều cô không ngờ tới là người đàn ông đó lại đến tìm cô. Điều cô không ngờ tới là cô đã nghe được một câu chuyện cực kỳ ly kỳ từ anh. Cô cũng lần đầu tiên biết xung quanh người đàn ông đó có nhiều hơn một người phụ nữ, lẽ ra anh ta phải yêu họ thật nhiều. Bởi vì anh nói rằng anh không thể chịu đựng được nỗi đau mất đi người thân nên không dám nói với họ những điều đó. Còn bản thân cô thì sao? 

Anh cho phép mình nghe rất nhiều điều về anh, anh có coi mình là bạn tâm giao không? 

Điều đó có nghĩa là trong lòng anh, anh không quan trọng bằng những người phụ nữ đó. 

Yến Tiểu Vân, Quốc Minh Minh, Lý Thanh Lan, Vương Lộ Diêu, trong số những người phụ nữ này, Quốc Minh Minh và Vương Lộ Diêu cô không hề biết đến, nhưng chỉ nhìn vào vẻ ngoài của Yến Tiểu Vân và Lý Thanh Lan, cô có thể nói rằng họ không phải là phụ nữ xấu. 

Tất nhiên, cô bé vẫn không biết rằng những người phụ nữ này không phải là những người duy nhất vây quanh Trương Xuân Lâm. Bởi vì mối quan hệ cấm kỵ, Trương Xuân Lâm không ngu ngốc đến mức giải thích mọi chuyện cho cô gái nhỏ không có hiểu biết sâu sắc này. 

Biết nhiều như vậy, cô thậm chí còn bắt đầu nghi ngờ người em gái xuất hiện bên cạnh Trương Xuân Lâm ngày hôm đó. Sau rất nhiều nỗ lực, cuối cùng cô bé cũng biết được người chị là ai. Thân phận của Tiền Lỗi khiến cô bé sốc một thời gian dài. Cuối cùng cô cũng hiểu tại sao người đàn ông này có thể làm được nhiều điều vĩ đại đến vậy. Nếu xung quanh anh ta là những người phụ nữ ở đẳng cấp này, anh ta còn có điều gì không thể làm được? 

Có thể đứng trên đỉnh núi nhìn thoáng qua tất cả các ngọn núi nhỏ, có một người đàn ông ưu tú như vậy bên cạnh để so sánh, cô bé càng bị các bạn trẻ cùng tuổi khinh thường. 

Và cuối cùng cô cũng bắt đầu ngước nhìn người đàn ông đã cứu cô nhiều lần. Lúc này, ngay cả vẻ ngoài bình thường của anh cũng trở thành một lợi thế. Suy cho cùng, nếu người đàn ông này cao hơn và đẹp trai hơn thì những người phụ nữ xung quanh sẽ vồ lấy anh ta như ong bướm. 

Lúc này, đánh hay không đánh đã trở thành vấn đề khó khăn nhất đối với Giang Thế Ý. Cô ấy có một lợi thế rất lớn so với những người phụ nữ đó, và đó là độ tuổi của cô ấy. Theo thông tin cô tìm được, Trương Xuân Lâm từng có bạn gái thật nhưng hai người chắc chắn đã chia tay nên những người xung quanh anh hầu hết đều là phụ nữ lớn tuổi. Tin tức này mang đến cho cô rất nhiều dũng khí, khiến cô cảm thấy mình có cơ hội rất cao để cướp được Trương Xuân Lâm khỏi tay những người phụ nữ đó. 

Có người đang tóm lấy một người đàn ông chỉ có khuôn mặt đẹp trai, anh ta đã bị bắt nạt trong khuôn viên trường vài năm. Một người đàn ông có năng lực như vậy có nên học hỏi từ nữ xã hội đen đó và tìm cách giành lấy một người đàn ông phẩm chất cao như vậy từ những người phụ nữ đó không? 

Cô suy nghĩ vấn đề này mấy ngày, nhưng đầu óc nhỏ bé đơn giản của cô không cho phép cô nghĩ ra nhiều biện pháp hữu hiệu, cho nên cô nghĩ mấy ngày, nhưng đều không nghĩ ra được sách lược, huống chi là phát hiện ra vấn đề ban đầu có nên đánh hay không đánh đã trở thành đánh như thế nào. 

Tất nhiên, mỗi ngày cô đều thành tâm quỳ trên giường và cầu nguyện với người đàn ông đó. Cô thực sự hy vọng tia hy vọng mà người đàn ông đó nói có thể thực sự đến như đã hứa. Suy cho cùng, nếu anh thực sự chết thì mọi suy nghĩ của cô đều trở nên vô nghĩa. 

Một thời gian trôi qua, vẫn không có tin tức lớn nào được đưa ra. Cô bé vẫn rất vui vẻ. Suy cho cùng, việc lớn mà người đàn ông đó làm vẫn được giữ ở đó. Không có tin tức vào thời điểm này là tin tức tốt nhất. Sau khi quỳ trên giường cầu nguyện các vị thần, chư phật trên trời như thường lệ, cô mới chậm rãi đứng dậy đi đến căng tin dùng bữa sáng. 

Nhưng ở căng tin hôm nay, không ngờ học sinh ăn sáng lại đông hơn dự kiến. Hầu hết họ thậm chí chỉ mua một chiếc bánh bao và một cốc sữa đậu nành rồi vừa đi vừa uống. Họ đang thảo luận điều gì đó rất sôi nổi. Họ không phải là sinh viên cùng khoa. Tò mò, cô cúi xuống lắng nghe một lúc trước khi phát hiện ra chuyện gì đang xảy ra. Tin tức này khiến cô vui mừng khôn xiết. 

Đúng như dự đoán, người đàn ông đó vẫn chưa chết. Anh ấy đã trở lại và sẽ lại giảng bài ở trường đại học!

"Bạn đã nghe chưa? Đây là buổi học cuối cùng của giáo sư Trương Xuân Lâm." Một nam sinh cầm ấm trà vừa ăn vừa vội vã bỏ đi mà không để ý đến một cô bé xinh đẹp đang lẻn vào phía sau. 

Các nam sinh khác đi theo cũng giống như anh, vẻ mặt vội vàng: "Ừ, nhanh lên đi. Nếu đến muộn sẽ không còn chỗ ngồi."

"Cậu có thể chen vào là tốt rồi. Hôm nay lúc dậy, tôi nhìn thấy tờ thông báo bên ngoài căng tin, vội vàng quay lại ký túc xá để thông báo cho cậu, không biết có muộn không." Một cậu bé khác lo lắng nhìn bạn mình và muốn kéo họ đến địa điểm.

“Sẽ không có nhiều người đi đâu.” 

"Bạn biết gì? Giáo sư Zhang của chúng tôi sẽ không bao giờ đến nữa, và theo thông tin đáng tin cậy, ông ấy sẽ được chuyển đến Baohua. Bạn có biết về Baohua không?" Người nói ra điều này chắc chắn phải là người có hiểu biết sâu rộng. Dù sao Baohua Steel vẫn đang quy hoạch và xây dựng, bên ngoài không có tin tức gì đưa ra. 

"Chỉ cần nói cho chúng tôi biết."

"Ừ, kể cho chúng tôi nghe đi."

"Này, bố tôi đã báo cho tôi tin này. Ông ấy nói dự án Bảo Hoa là siêu dự án trọng điểm của đất nước, chỉ riêng giai đoạn một đã đầu tư 90 tỷ."

"Chín mươi tỷ!" Con số này rõ ràng đã gây sốc cho một số bạn nhỏ. 

"Không sao cả. Baohua sẽ có một con đường phát triển rất khác so với một số công ty thép hiện tại. Baohua sẽ không sản xuất hàng loạt mà sẽ sản xuất những sản phẩm cao cấp mà hiện tại trong nước chưa thể sản xuất được. Việc nghiên cứu và phát triển vốn chưa được coi trọng trước đây cũng sẽ được đẩy lên vị trí rất cao."

"A! Chẳng trách viện nghiên cứu do giáo sư Trương thành lập bây giờ lại..."

"Suỵt! Tôi nói viện nghiên cứu đang nghiên cứu một thứ gì đó rất kinh ngạc. Anh ấy không biết nó là gì, nhưng bạn có thể tưởng tượng giáo sư Zhang sẽ lấy công nghệ đó đi đâu một khi nghiên cứu về thứ đó thành công."

“Rít” vài thanh niên há hốc mồm. Mọi người đều có thể thấy rõ Shengang đang ở cuối con đường, còn Baohua là tương lai. 

"Điều này có khó chịu không? Để tôi nói cho bạn biết, Baohua sẽ trẻ hơn, từ đội ngũ lãnh đạo đến công nhân, và hoàn toàn thoát khỏi gánh nặng xã hội của các công ty thép quy mô lớn hiện có. Hơn nữa, bố tôi nói rằng mô hình quản lý của Baohua cũng sẽ trải qua những cải cách và đổi mới lớn, và mô hình xã hội do nhà máy vận hành hiện tại sẽ bị loại bỏ hoàn toàn. Họ sẽ sử dụng các mô hình quản lý tiên tiến của nước ngoài kết hợp với điều kiện quốc gia của Trung Quốc để phát triển một con đường mới. Một khi thành công, những nhà máy thép cũ trong nước này sẽ được chấn chỉnh!"

Nếu tin tức vừa rồi đủ khiến những người trẻ tuổi này chấn động thì phần này chẳng khác gì một quả bom hạt nhân nổ tung giữa mọi người. 

"Hiểu rồi? Nếu chúng ta không phải là bạn tốt, tôi cũng sẽ không lười thúc giục cậu như thế này. Nhanh lên. Nếu sau này cậu không theo kịp lớp giáo sư thì sẽ gặp rắc rối! Cậu không biết tôi đã phải vất vả thế nào mới có thể đưa anh trai mình vào dự án Bảo Hoa. May mắn thay, chúng ta đều là học sinh của anh ấy, và chúng ta đã là người đến trước được phục vụ trước."

"Mau lên! Có vẻ như cậu không phải là người duy nhất nhận được tin tức, nếu không sẽ không có nhiều người đổ xô đến lớp học của giáo sư Zhang đâu."

"Cuối cùng thì bạn cũng đã hiểu ra! Đi thôi, đi thôi!" Một nhóm thanh niên bỏ chạy, sữa đậu nành chưa uống hết được đổ thẳng xuống bãi cỏ. 

Khi Jiang Shiyi cũng vội vã đến giảng đường của Khoa Luyện kim, cô phát hiện ra rằng không chỉ lớp học đã quá đông mà hành lang bên ngoài cũng chật kín. 

Cô thậm chí còn nhìn thấy hiệu trưởng Lý Thanh Lan đổ mồ hôi đầm đìa để duy trì trật tự ở cửa lớp. 

Rõ ràng, sự nổi tiếng của lớp Trương Xuân Lâm đã khiến cả trường ngạc nhiên. 

Sau nửa giờ bận rộn làm việc, phòng học nhỏ đã được thay thế bằng một phòng học lớn, trước cửa phòng học lớn có mấy nhân viên bảo vệ đứng canh. Ngoại trừ sinh viên Khoa Luyện kim, không ai khác được phép vào nên cô bé bị đám đông chen lấn ra vào. Cô nghe thấy tiếng hò hét của đám đông, đồng thời cũng nghe thấy rất nhiều người bên ngoài vỗ tay, cũng có nhiều người gọi tên người đàn ông đó. Cô chỉ hơi khó thở vì bị siết chặt.

Sau đó, cô nhìn thấy người đàn ông đó. Xung quanh anh là những người như sao ôm mặt trăng. Cô thậm chí còn nhìn thấy ánh mắt của người đàn ông đó dừng lại trên cơ thể cô trong giây lát. Cô thấy anh đi ngang qua cô, rồi thấy anh quay lại. Sau đó những người xung quanh đột nhiên im lặng, cô cảm thấy một bàn tay to lớn, hào phóng đặt trên cánh tay mình. Bàn tay to lớn kéo cô ra bằng một cú kéo. Lúc cô kịp phản ứng, cơ thể cô đã mềm nhũn ra, một giọng nói mà cô ngày đêm suy nghĩ vang lên bên tai: "Sao cô lại đến đây?"

"Cô bé này là ai?" Đây là giọng nói của Hiệu trưởng Lý Thanh Lan. Cô bé lắc đầu. Đầu cô sắp ngất đi vì thiếu oxy đã hồi phục được một chút. Cô nghe người đàn ông nói: “Tôi có một đứa con đang đi học. Không phải tôi nhờ anh chăm sóc sao? Anh quên rồi à?”

"Ồ, là cô ấy! Nào, chúng ta cùng xem nào." Lý Thanh Lan mỉm cười và giật cô ra khỏi Trương Xuân Lâm. Cô cảm thấy hiệu trưởng vẫn đang nhìn cô từ trên xuống dưới. Cô xấu hổ không dám ngẩng đầu lên, huống chi là nhìn mặt người đàn ông đó, liền bị Lý Thanh Lan kéo vào phòng học.

"Bạn có thể ngồi ở đây!" Nhìn thấy Lý Thanh Lan kéo chiếc ghế nhỏ xuống, Khương Thi Di nhìn vào vị trí của cô. Nơi này nằm phía sau bục giảng. Từ đây cô chỉ có thể nhìn thấy lưng của Trương Xuân Lâm. 

"Lý...Lý hiệu trưởng, tôi có thể ngồi đây được không?" Ngồi đây có vẻ hơi không đứng đắn. 

"Sao tôi không thể ngồi? Tôi ngồi đây với cậu, phía trước không còn chỗ cho chúng ta." Lý Thanh Lan chỉ về phía trước, cô bé nhận ra phía trước đã chật kín người, thậm chí còn không có chỗ để chân. 

"Tại sao lại có nhiều người như vậy?"

"Haha, tôi sắp tốt nghiệp. Viện nghiên cứu của Trương Xuân Lâm đã trở thành nơi mà những người trẻ tuổi này muốn đến nhất. Trong buổi học cuối cùng của giáo viên, dù thế nào đi nữa, họ cũng phải đến và tỏ ra quen thuộc."

“Tất cả những người này sẽ đi chứ?”

"Làm sao có thể! Chỉ có những học sinh giỏi nhất mới có thể vào, nhưng cũng không bằng lộ mặt. Dù sao, phần lớn sinh viên này sẽ đến Thép Thâm Quyến. Nếu biểu hiện tốt thì có thể đến Bảo Hoa. Mặc dù không có triển vọng như viện nghiên cứu nhưng vẫn là một công việc có triển vọng." Đây cũng là một dịp trọng đại mà cô đã tạo ra. Nói đến đây, cô không khỏi cảm thấy tự hào. Suy cho cùng, cô cũng đã có công góp phần biến một viện nghiên cứu không được báo trước thành một trong những cơ sở luyện kim hàng đầu cả nước. 

"Bạn và cô Zhang thật tuyệt vời!" Nếu trước đây Khoa Luyện kim đã là chữ ký của trường đại học thì trong hai năm qua, chữ ký này đã trở thành chữ ký vàng. 

"Nếu tôi nhớ không lầm thì hình như bạn là tiếp viên hàng không? Làm sao bạn biết Trương Xuân Lâm?"

"Bởi vì anh ấy đã cứu tôi nhiều lần..."

"Chà, tôi có nghe anh ấy nhắc đến việc cậu bị bắt nạt ở trường phải không? Tôi xin lỗi, tôi quá bận và chuyện này đã xảy ra với trường của chúng tôi."

"Hiệu trưởng, đây không phải việc của anh."

"Hiện tại còn có người bắt nạt ngươi sao?"

"Không, sau khi cậu chào quản lý ký túc xá, những người đó đã bình tĩnh lại rất nhiều."

"Ừ, thế thì ổn." Lý Thanh Lan gật đầu, nhìn từ trên xuống vẻ đẹp của Giang Thi Ý. Cùng với bộ ngực căng phồng ngay cả khi mặc đồng phục học sinh, nó phù hợp với gu thẩm mỹ thường ngày của Trương Xuân Lâm. 

Kết hợp với thái độ vừa rồi của Trương Xuân Lâm đối với cô, cô hiệu trưởng xinh đẹp nhận thức sâu sắc một chút quan tâm không thuộc về một người bạn bình thường. 

Vì vậy nụ cười của cô dần dần mang theo chút dò xét và đánh giá cao. Xem ra mối quan hệ giữa cô gái này và Trương Xuân Lâm không đơn giản, cô thầm nghĩ trong lòng. 

“Cậu thích anh ấy à?”

"A...ah...ah? Tôi...tôi...tôi không có..." Giang Thị Di không ngờ rằng hiệu trưởng lại hỏi một câu hỏi đột ngột như vậy.

"Hehehehe." Hiển nhiên, câu trả lời của cô đã khiến đối phương xác nhận đáp án cho câu hỏi của cô. 

"Đừng xấu hổ, thích anh ấy là chuyện bình thường. Chunlin tuy không đẹp trai nhưng chỉ cần ở bên anh ấy lâu dài, bạn có thể cảm nhận được sức hút kinh người của anh ấy."

"Cho nên ngươi mới nguyện ý đi theo hắn?"

"Hả?" Câu hỏi của Giang Thị Di khiến Lý Thanh Lan ngạc nhiên. 

"Tôi...tôi không...nó...anh ấy đã nói với tôi..."

“Chunlin đã kể cho cậu chưa?” Lý Thanh Lan lại kinh ngạc. Một số người trong trường biết về sự không rõ ràng giữa cô và Trương Xuân Lâm, nhưng nếu Trương Xuân Lâm tự mình nói với cô bé này, điều đó có nghĩa là mối quan hệ giữa hai người thậm chí còn phức tạp hơn. 

"Ừ...anh ấy...anh ấy cũng kể cho tôi nghe về anh ấy và sư phụ của anh ấy...và...và vợ của chủ nhân...và Vương Lộ Dao. Anh ấy nói rằng Vương Lộ Dao đã giúp đỡ anh ấy và cô rất nhiều."

“Anh có biết về Vương Lộ Dao không?” Lý Thanh Lan còn hơn cả kinh ngạc. Bây giờ cô muốn biết cô bé biết được bao nhiêu. 

"À...tôi...đó là tất cả những gì tôi biết...ồ...nhân tiện...và Đức An Thiên..."

"Tiền Lôi?" Lý Thanh Lan biết người này, sau khi cô trở về liền nói cho con gái biết.

"Vâng." 

"Bạn còn biết ai nữa?"

"Vẫn...vẫn...còn nữa à?" Lần này đến lượt Lý Thanh Lan ngơ ngác. Cô không ngờ việc đặt câu hỏi sẽ tiết lộ bí mật của mình nên cô chỉ có thể nhanh chóng chuyển chủ đề. 

“Hehehe, cậu biết anh ấy có nhiều phụ nữ như vậy mà cậu còn thích anh ấy à?”

"Tôi... tôi không có." Cô không dám thừa nhận trước mặt Lý Thanh Lan. Dù sẵn sàng chiến đấu nhưng cô bé không đủ can đảm để nói ra điều đó trước mặt nạn nhân. 

"Đừng sợ... ngươi không biết hắn, cũng không biết chúng ta. Ở tuổi của ngươi, ngươi quả thực là xứng đôi với Chunlin."

"Lý...Lý hiệu trưởng, ngươi... ngươi... phải không?"

"Tôi không phải là gì? Tôi không muốn chiếm hữu anh ấy? Hahahaha, để tôi nói cho bạn biết, tôi chưa bao giờ nghĩ như vậy, và theo như tôi biết, không ai trong số những người phụ nữ mà bạn nhắc đến cũng nghĩ như vậy."

"Tại sao?"

"Bởi vì tôi yêu anh ấy."

"Nhưng tình yêu không phải là... ích kỷ sao?"

"Đúng, nhưng tôi không thể ích kỷ khi đối mặt với anh ấy. Trước khi trả lời câu hỏi này, tôi muốn biết anh ấy đã nói gì với anh? Anh có thể nói cho tôi biết được không?"

"Vâng... vâng." Theo lời kể của Giang Thị Di, Lý Thanh Lan dần dần hiểu được mối quan hệ giữa cô và Trương Xuân Lâm, đồng thời cũng hiểu được nỗi đau của Trương Xuân Lâm khi đó, khi không ai có thể nói chuyện với anh. 

"Lý hiệu trưởng, cậu... sao cậu lại khóc?"

“Không có gì…” Lý Thanh Lan lấy tay áo lau mặt. Cô ấy nhìn Trương Xuân Lâm một cách trìu mến, người đang có tinh thần phấn chấn vào lúc này. Cô chỉ cảm thấy đau đớn trong lòng, càng yêu người đàn ông đã âm thầm gánh vác tất cả vì cô. 

Một lúc lâu sau, cô mới quay lại nói tiếp: “Nếu là anh và em, chẳng lẽ anh không yêu anh ấy sao?”

"Tôi..." Nghĩ đến sự cống hiến đơn phương của Trương Xuân Lâm cho Lý Thanh Lan, và nghĩ đến Trương Xuân Lâm liều mạng để cứu cặp vợ chồng cô đơn, Giang Thị Di không thể nói một lời trái với ý muốn của cô. 

“Anh ấy không tuyệt vời sao?”

"Vâng!" Giang Thị Di rất chắc chắn về điều này. 

"Loại đàn ông này có phải là người duy nhất trong một triệu người không?"

"Hàng triệu và hàng triệu!"

"Hehehe!"

"Cho nên tình yêu của tôi là làm cho anh ấy hạnh phúc. Làm sao tôi có thể xứng đáng để một mình anh ấy chiếm hữu và ích kỷ trở thành vợ anh ấy? Vợ anh ấy nhất định sẽ là một cô bé xinh đẹp ngây thơ như em, sẽ sinh con cho anh ấy và tận hưởng sự dịu dàng nhất của anh ấy, đúng không?" Giang Thi Ý bị Lý Thanh Lan trêu chọc như vậy mặt lập tức đỏ đến cổ. 

“Anh ấy thích cậu, tôi có thể nói thế.”

"A! Thật sao?" Cô bé lúc đầu còn vui vẻ, nhưng sau đó nét mặt cô lại ảm đạm. 

"Ta biết ngươi đang nghĩ gì, hắn có nhiều nữ nhân như vậy, ngươi sợ chúng ta cướp hắn của ngươi sao?"

"Tôi...tôi không biết...tôi không biết phải làm gì...tôi...tôi cũng thích anh ấy...nhưng...nhưng..." Trong vô thức, Giang Thị Di bộc lộ cảm xúc thật của mình với Lý Thanh Lan.

“Nhưng anh ấy có rất nhiều phụ nữ.” 

"Ờ..."

"Đừng xấu hổ, ngươi là người bình thường, người bình thường không có khả năng không có như vậy lo lắng. Thực ra đây chính là chúng ta lo lắng nhất cho hắn, bởi vì chúng ta biết hắn có một người phụ nữ mà hắn không thể buông bỏ. Người phụ nữ này là hắn trên đời yêu thích nhất, cho dù sau này hắn kết hôn, nửa trái tim của hắn cũng sẽ hướng về người phụ nữ này, cho nên thê tử tương lai của hắn cũng sẽ không phải là người bình thường." Nếu trên đời này thật sự có một người phụ nữ có thể chấp nhận cuộc sống phi lý này thì sao.

Lý Thanh Lan khẽ cau mày, nhưng vẫn thở dài. Ban đầu cô muốn Tiantian làm vợ của Trương Xuân Lâm, nhưng bây giờ có vẻ như Trương Xuân Lâm chỉ coi Tiantian như em gái của mình và không thể ép buộc vấn đề tình cảm.

Lời nói của Lý Thanh Lan cũng khiến Giang Thi Di rơi vào trầm tư. Rõ ràng người đàn ông này đã giấu cô nhiều chuyện, nhưng sau khi nghĩ lại, cô cảm thấy điều đó có thể tha thứ được. Suy cho cùng, mối quan hệ giữa hai người vẫn chưa đến mức không thể nói hết mọi chuyện, anh cũng không thể tiết lộ hết bí mật của mình.

Hai người im lặng hồi lâu, Lý Thanh Lan chủ động nói: “Ngươi biết Điền Thiên sao?” 

"Vâng." Tên của cô gái này đã được đưa vào câu chuyện mà Trương Xuân Lâm kể.

"Cô ấy là con gái của tôi. Vốn dĩ tôi định lấy Điền Thiên làm vợ, nhưng anh ấy vẫn luôn coi Điền Điền như em gái." 

"A? Con gái của ngươi... ngươi... ngươi cầu hôn nàng Trương lão sư? Vậy... không phải sao? Mẹ... mẹ con... cái gì..."

"Không phải hai mẹ con cùng phục vụ một chồng sao? Haha, có chuyện gì lớn vậy?" Lý Thanh Lan vuốt vuốt thái dương, trên mặt lộ ra vẻ khao khát cùng mơ hồ.

Giang Thị Di chỉ cảm thấy thế giới quan và cách nhìn về cuộc sống của cô không ngừng bị cuốn trôi, điều này có vẻ quá buồn cười. 

"Vậy... Điền Thiên... cô ấy cũng đồng ý?"

“Cô ấy vui mừng đã muộn rồi, làm sao cô ấy có thể phản đối được.”

"Hả?" 

"Thế giới này phi lý hơn nhiều so với những gì anh biết. Tôi đã chấp nhận tất cả, Tiantian cũng có thể chấp nhận. Hai chúng ta đã quyết định rằng đây là định mệnh của chúng ta. Tôi biết anh cho rằng điều này thật vô lý và tục tĩu, nhưng tôi phải nói cho anh biết một sự thật mà anh có thể không thể chấp nhận. Nếu anh muốn ở bên Trương Xuân Lâm, anh phải chấp nhận tất cả những điều này."

“Ý cậu là anh ấy sẽ không từ bỏ cậu vì tớ phải không?”

"Không, ý tôi là, nếu anh ấy thực sự yêu em, anh ấy có thể bỏ rơi chúng ta vì em, nhưng người phụ nữ đó, cô ấy vẫn tồn tại."

"Người phụ nữ đó là ai?"

"Ta không thể nói cho ngươi biết, nếu ngươi thật muốn biết, hắn nguyện ý nói cho ngươi, vậy liền để hắn đích thân nói cho ngươi. Nếu ngươi có thể từ trong miệng hắn biết được tên của người phụ nữ này, cũng có nghĩa là hắn đã yêu ngươi." Giang Thị Di hiểu rằng người phụ nữ đó chắc chắn là nơi riêng tư được bảo vệ chặt chẽ nhất của Trương Xuân Lâm, đồng thời cũng là điểm yếu lớn nhất của anh và là sự tồn tại mà anh không thể buông bỏ.

Cô đột nhiên cảm thấy đau lòng, bởi vì cô biết, cho dù có đánh bại đám người Lý Thanh Lan, cô cũng không thể chống lại người phụ nữ đó. Cô ấy có muốn từ bỏ mối quan hệ vừa chớm nở này không?

Cô ấy... có sẵn lòng không?

Lý Thanh Lan không có làm gián đoạn Giang Thế Ý thiền định. Cô muốn trở thành vợ của Trương Xuân Lâm. Người phụ nữ của anh là trở ngại khó khăn nhất để người vợ này vượt qua. Ngoài ra, mọi thứ đều suôn sẻ.

Cô không biết liệu cô bé này có thể chấp nhận được tất cả những điều này hay không, cô càng thờ ơ với sự lựa chọn của Giang Thị Di. Hiện tại tất cả mọi người đều đã âm thầm đi đến thống nhất, đó chính là vợ thật bên cạnh Trương Xuân Lâm kỳ thực là không thể thiếu. Ngay cả bản thân Trương Xuân Lâm cũng nghĩ như vậy, bởi vì anh khác với tất cả những người đàn ông khác trên thế giới, cuộc sống hạnh phúc của anh đã là chuyện hoang đường mà những người đàn ông khác thậm chí không dám nghĩ tới.

Vì vậy, sự tồn tại của người vợ đứng đầu không quan trọng lắm. 

"Bùm!" Giang Thị Di cảm thấy có ai đó đánh vào đầu cô. Cô ngước lên và nhìn thấy khuôn mặt to tròn, giản dị của Trương Xuân Lâm. Được rồi, chỉ với khuôn mặt này thôi, cô không thể liên hệ người này với người mà hiệu trưởng Lý Thanh Lan vừa nhắc tới.

"Anh đang làm gì vậy? Còn ngồi đây ngơ ngác à? Đang suy nghĩ gì mà lạc lối vậy?" Theo lời của người đàn ông, Giang Thị Di ngẩng đầu lên và ngơ ngác nhìn xung quanh, mới nhận ra rằng mọi người trong lớp đều đã đi vắng. Ngay cả Lý Thanh Lan vừa ngồi cạnh cô cũng không biết cô rời đi khi nào.

"Trương Xuân Lâm, ngươi là người như thế nào?" Lần này cô không gọi anh là thầy mà gọi anh bằng tên.

"Chà... không dễ để trả lời câu hỏi này." 

"Xin hãy cho tôi câu trả lời của riêng bạn." Nhìn vẻ mặt chân thành của cô bé, Trương Xuân Lâm suy nghĩ một lúc trước khi gật đầu nói: "Một tên khốn vô liêm sỉ trong lòng có chính nghĩa... à... lời giải thích này có lẽ là phù hợp nhất."

"Hả?"

"Hehehehe, sao vậy? Đột nhiên nhớ tới hỏi ta cái này?" Anh không biết vừa rồi Lý Thanh Lan đã nói nhiều như vậy với Giang Thi Ý, tự nhiên không biết cô đang nghĩ gì.

"Tôi...tôi phát hiện ra rằng tôi thích em..."

"Hả?" Đó dường như không phải là một lời nói dối. Tưởng như là một câu nói đùa nhưng khi nói ra vào lúc này lại có vẻ vô cùng chân thành.

“Nhưng anh không biết liệu anh có nên thích em không.” Khi cô nói lời này, vẻ mặt của Giang Thị Di trở nên nghiêm túc hơn. 

"Quả thực, anh không nên, anh nên theo đuổi hạnh phúc của riêng mình. Cuộc sống của tôi... rất hỗn loạn... và có lẽ anh không thể chấp nhận được." 

Cô gái kinh ngạc ngẩng đầu lên, như thể khó có thể tin được mình vừa nghe được những lời này từ miệng người đàn ông.

Do dự hồi lâu, cô mới nói: "Nếu anh thực sự là một tên khốn vô liêm sỉ, thì anh không nên để tôi rời đi. Trương Xuân Lâm, anh không phải vậy, anh là người tốt." 

"Tôi không phải là người tốt, ít nhất bạn không nên nghĩ tôi là người tốt."

"Nhưng Hiệu trưởng Lý..."

"Khác nhau, anh và chị Thanh Lan ở hoàn cảnh hoàn toàn khác nhau, trải qua những trải nghiệm hoàn toàn khác nhau. Cô ấy không quan tâm đến mối quan hệ của anh với những người phụ nữ khác, nhưng anh không thể giống cô ấy. Tôi hiểu sở thích của anh. Nói thật, tôi thực sự không thích hợp với anh."

"Nhưng... nhưng bây giờ tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là bạn!"

"Cố...quên đi. Anh đã sai rồi. Lẽ ra anh không nên thân thiết với em như vậy. Anh xin lỗi. Từ giờ trở đi, anh sẽ tránh xa cuộc sống của em." Nói xong, anh quay người kiên quyết rời đi. Giang Thế Di sửng sốt tại chỗ, không thể tin được mình vừa rời đi như vậy!

Có lẽ cô ấy không khóc, ít nhất không có cô gái nào khóc sau lưng cô ấy. Trương Xuân Lâm thở dài một tiếng. Anh không biết liệu điều mình vừa nói có xúc phạm ai không, nhưng anh chẳng thể làm gì được. Dù thế nào đi nữa, một cô gái bình thường sẽ không bao giờ chấp nhận cuộc sống của anh. Thay vì chần chừ cho đến khi sự việc bại lộ trước khi chia tay, thà bây giờ hãy gác mối quan hệ sang một bên. 

Đột nhiên, anh cảm thấy một cơn gió thơm ùa vào trong vòng tay mình, cô bé kiêu ngạo hôn anh một cách mãnh liệt. Khi đôi môi lạnh lẽo chạm vào mình, trái tim Trương Xuân Lâm run lên và anh cảm thấy khóe môi đau đớn. Miệng anh bị cô bé cắn. 

"Trương Xuân Lâm! Tôi hận anh!" Nhìn phía sau con ngựa vung đuôi bỏ chạy, Trương Xuân Lâm cảm thấy trái tim mình như bị bàn tay ai đó nắm chặt và bóp nát thành một quả bóng nhàu nát. 

Sau khi trở về ký túc xá, cô bé khóc thảm thiết đến mức cảm thấy lời nói lạnh lùng của Trương Xuân Lâm giống như một chậu nước lạnh, dội nước lạnh khắp người, trái tim nóng bỏng của cô cũng lạnh đi một nửa. 

Cây tình yêu của cô đã bị một người đàn ông đơn phương tuyên bố là đã chết trước khi nó được khai quật. 

Cô không bị thuyết phục nhưng cũng không dám cố gắng đến gần người đàn ông đó. Chỉ từ vài lời của Lý Thanh Lan, cô có thể biết cuộc đời của Trương Xuân Lâm nhất định vô cùng phức tạp, và người phụ nữ đó là một tồn tại mà cô không thể lay chuyển được. Đây là sự thật mà không cô gái nào có thể chấp nhận được. 

Sau khi bình tĩnh lại, cô hoàn toàn có thể hiểu được Trương Xuân Lâm yêu cầu cô tránh xa vì lợi ích của mình! 

"Đồ khốn nạn lớn! Đồ khốn vô liêm sỉ!" Tâm trạng phức tạp và rối rắm này khiến Giang Thế Ý lần đầu tiên hoàn toàn bối rối không biết phải xử lý thế nào. Cô chỉ có thể mắng anh một cách nặng nề trong lòng, dù đó là một cái kết không trọn vẹn cho mối tình đầu của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 209 chương Hai mẹ con cùng nhau bay

Trong căn phòng thiếu ánh sáng, một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành khỏa thân ngồi trên người một người đàn ông. Cô ôm bộ ngực khủng của mình trong tay và không ngừng nhào nặn, nặn bộ ngực tròn trịa thành vô số hình dạng. Dưới thân cô, một người đàn ông đang nằm trên giường, lực chú ý của người đàn ông đó không tập trung vào người phụ nữ quyến rũ này. Trong vòng tay anh là một cô gái trẻ vừa mới trưởng thành. Lúc này cả hai đang hôn nhau. Bàn tay to lớn của người đàn ông đang vuốt ve cặp mông săn chắc của cô gái, bộ ngực của cô gái cũng dán chặt vào người đàn ông. 

Cô gái tò mò nhìn chằm chằm vào mối liên hệ giữa mẹ cô và một người đàn ông. Mặc dù cô đã nhìn thấy nhiều cảnh đàn ông bắt nạt mẹ cô khi cô còn nhỏ nhưng đây là lần đầu tiên kể từ khi cô lớn lên. Trước đây cô luôn mãn nhãn, nhưng bây giờ cô có thể công khai nhìn nhận. Đôi bàn tay nhỏ bé của cô thậm chí còn chạm vào con cặc dài và dày của người đàn ông. 

Cô gái tuy vẫn là con gái nhưng không còn trinh tiết nữa, cũng đã biết rất nhiều về đàn ông và phụ nữ nên chỉ cần nhìn dáng vẻ điên cuồng của mẹ là cô biết mình rất vui mừng. Trên thực tế, hiện tại cô càng ngày càng nghi ngờ lý do mẹ cô chọn bán thân để kiếm tiền chỉ đơn giản là vì bà thích mà thôi. 

"Mẹ ơi, mẹ thật quyến rũ!" Cô gái mỉm cười và chỉ ngón tay vào âm vật của mẹ. Không có một sợi tóc nào ở phần dưới cơ thể của mẹ cô. Cô vốn không phải bạch hổ, nhưng đã quen với sự huấn luyện của những người đàn ông đó nên mỗi ngày đều nhổ lông ở phần dưới cơ thể. 

Vì thế, âm vật lộ ra ngoài của cô càng lộ rõ, hạt đậu sưng to như hạt đậu đỏ cọ vào bụng người đàn ông.

"Cô gái chết tiệt." Lý Thanh Lan cười mắng con gái. Cô không nói nhiều vì cảm thấy mình sắp đạt đến cao trào. 

Khi con gái xoa bóp âm vật, khoái cảm của cô càng trở nên mãnh liệt hơn. 

“Mẹ, mẹ có tới không?” Nhìn thấy vẻ mặt chật vật của mẹ, Tiantian vốn đã quen với cơ thể của bà cũng tăng tốc tay. 

"Thôi, nhanh lên... Nhanh lên địt mẹ chồng tôi đi... Ahhhhhhhhhhhhh!" Trương Xuân Lâm nhanh chóng tăng tốc độ đẩy sau khi nghe những gì cô nói. 

"Ah ah ah... vậy... hay quá... ah ah... cặc của tôi sắp chạm đến giữa bông hoa rồi... ồ ồ ồ... con gái ngoan của tôi... làm mẹ tôi sướng quá... à ah... Tôi sắp tới... tôi sắp phun ra... tôi sắp phun ra... sắp... sắp... à ah ah ah!" Lý Thanh Lan lắc đầu. Cô vung mông lao vào Trương Xuân Lâm. Tiantian nhanh chóng rời khỏi vị trí của mình, để mẹ cô và Trương Xuân Lâm hôn nhau. Nhìn thấy miệng hai người giao nhau, cô không khỏi lè lưỡi tham gia vào nụ hôn. Ba cái lưỡi quyện vào nhau. Cảnh tượng dâm dục không thể tả được. 

Khi hai người dính vào nhau, một lượng lớn nước trắng chảy dọc theo phần dưới cơ thể của Trương Xuân Lâm, nhưng cả hai đều không chú ý đến nó. Trương Xuân Lâm rõ ràng có thể cảm nhận được lồn của Lý Thanh Lan đang co giật. Đây là một đặc điểm chính của cô ấy. Cực khoái của cô mất một thời gian đặc biệt dài.

"Đến lượt bạn." Lý Thanh Lan hài lòng, bắt đầu đặt con gái mình lên trên. Tiantian không chút do dự, xoay người trèo lên người Trương Xuân Lâm. 

Cô bé 14 tuổi và cơ thể đã trưởng thành. Mặc dù vẫn còn hơi khó khăn để nhét cặc của Trương Xuân Lâm vào, nhưng nó không còn đau đớn nữa. 

"Chậm lại." Trương Xuân Lâm chu đáo cảnh báo Tiantian, cô bé ngọt ngào đáp lại, nâng mông lên gần quy đầu dày của Trương Xuân Lâm. Nhìn thấy cảnh khiêu dâm của mẹ, cô biết sở thích của đàn ông và phụ nữ. Cô ấy đã ướt sũng rồi. Ngay khi âm hộ hồng hào mềm mại chạm vào quy đầu của người đàn ông, cô nóng lòng muốn ngồi xuống. Cô rên rỉ và cảm thấy âm đạo của mình đang dần dần được mở ra bởi cặc của người đàn ông, cô hét lên sung sướng.

"Đứa trẻ này." Bà mỉm cười với con gái, Lý Thanh Lan quyến rũ nằm ở nơi con gái vừa nằm, một tay vuốt ve đầu vú của Trương Xuân Lâm, tay còn lại vươn tới cặc của Trương Xuân Lâm. Bà dùng một tay nắm đấm và giữ chặt gốc cặc của Trương Xuân Lâm, kẻo con gái bà sẽ nổi điên và tự làm tổn thương chính mình.

"Mẹ ơi, mẹ bỏ tay ra đi, con khó chịu lắm." 

"Sao em lại sốt ruột thế? Chúng ta sẽ đợi em quen dần. Không phải là em không biết con cặc của anh trai Chunlin lớn bao nhiêu. Em không sợ mình bị thương sao? Em chơi một lát, sau khi quen rồi anh sẽ lấy nó đi."

"Hừm!"

"Đừng tức giận, Tiantian. Mẹ bạn làm điều này là vì lợi ích của bạn. Bạn vẫn chưa quen với việc ở trên, vì vậy bạn nên cho mẹ bạn biết cảm giác cân đối của bà."

"Được rồi, cảm ơn anh Chunlin."

Lý Thanh Lan không nói nên lời. Câu nói con gái hướng ngoại hoàn toàn đúng khi nhắc đến con gái mình. Mọi người đều làm điều tương tự. Cô khịt mũi, nhưng Trương Xuân Lâm lại được con gái cảm ơn bằng giọng nói nhẹ nhàng. Khoảng cách có chút lớn. Là một người mẹ chồng, cô thực sự rất tức giận.

"Thiên Thiên, có đau không?" Trương Xuân Lâm cười khúc khích, đặt tay lên lưng Lý Thanh Lan và nhẹ nhàng vuốt ve cô, điều hòa hơi thở của cô.

"Không đau đâu, ca ca, Điền Thiên thật thoải mái." Cô bé ngồi xổm lên người đàn ông. Cô tò mò nhìn xuống phần thân dưới của mình, bởi vì cô vẫn chưa nhìn thấy phần thân dưới của mình khi bị đàn ông đụ sẽ như thế nào.

So với thân dưới mập mạp và trưởng thành của mẹ, phần thân dưới của Tiantian hoàn toàn mềm mại. Bên trong khoang thịt có màu hồng và mềm. Môi lớn và môi bé cũng có màu hồng và hồng. Ngoài màu hồng, chúng còn có màu trắng như tuyết. Hơn nữa, lông mu của cô cũng không nhiều. Dù không cạo râu nhưng cô ấy trông giống như một con hổ trắng. Dưới bụng dưới của cô ấy chỉ có một số ít lông thưa thớt, và toàn bộ xương mu không có lông.

Hai đôi môi mỏng hồng hào kẹp giữa hai đồi thịt trắng như tuyết. Núi bánh nhỏ phình ra, vùi lấp khe hồng trên đồi thịt. Nếu lúc này con cặc của Trương Xuân Lâm không mở ra khe hở, nếu muốn nhìn thấy khe thịt, bạn phải dùng ngón tay cạy mở đôi gò bồng đảo của cô ấy mới có thể nhìn thấy bộ mặt thật của cô ấy.

Nhưng đúng lúc này, khe hở mỏng manh mở ra, một que thịt dày đen đút được nhét vào trong âm hộ màu hồng với sức công phá cực lớn. Nó trông đầy sự tương phản. Âm vật ngọt ngào có kích thước tương đương với âm vật của mẹ và là phần đỏ duy nhất ở phần thân dưới của mẹ. Âm vật sưng tấy nhô cao trên phần thân dưới của cô. Để trêu chọc con gái, Lý Thanh Lan cũng làm theo, không ngừng dùng ngón cái gõ nhẹ vào âm vật của con gái.

"Hmm...ah...ah..." Cô bé nhanh chóng phát ra một tiếng rên thoải mái. Cô cũng noi gương mẹ, dùng hai tay nắm lấy cặp vú hạt tiêu của mình và xoa xoa. Tuy nhiên, cặp ngực của cô không thể so sánh được với bộ ngực khủng của mẹ cô, nên trong mắt Trương Xuân Lâm, khung cảnh hoàn toàn khác. May mắn thay, núm vú hồng hào của cô bé có thể bù đắp từ một góc độ khác. Anh chỉ mới trải qua cơ thể dịu dàng như vậy một hoặc hai lần với Yến Yến.

"Ngươi còn nói mẹ ngươi là làm nũng, chính mình làm nũng làm sao có thể tốt hơn được nữa? Ha ha ha!" Vừa rồi bị con gái mắng là dâm đãng, lúc này Lý Thanh Lan lập tức có cơ hội báo thù. 

"Tôi... tôi chỉ đang làm tình... ồ ồ ồ... Tiantian yêu anh Chunlin nhất... Tiantian muốn cưới anh Chunlin."

"Con điếm nhỏ, ca ca Xuân Lâm của ngươi không muốn ngươi! Hắn có người hắn thích rồi." 

"A? Anh? Anh thích ai?" Cô bé không hề ghen tị. Cô ấy có một trái tim rộng lớn, cô ấy đã đi theo mẹ của mình.

"Đừng nói nhảm, không có chuyện gì!" Sau khi tát vào mông Lý Thanh Lan, Trương Xuân Lâm cảm thấy xấu hổ vì bị lộ.

"Cô bé đó khá xinh đẹp, xinh hơn Tiantian rất nhiều, ngực cũng to, đúng là mẫu người anh thích."

“Mẹ, mẹ thấy chưa?” 

"Tôi đã từng gặp cô ấy rồi. Hôm nay tôi thậm chí còn nói chuyện với cô ấy. Cô ấy cũng thích anh trai Chunlin của cậu."

"Anh ơi, anh sẽ cưới cô ấy chứ?" Nhìn vẻ mặt hưng phấn của Tiantian, Trương Xuân Lâm lắc đầu giận dữ và trả lời: "Quên đi, cô gái nào có thể chấp nhận cuộc sống như vậy của tôi?"

"Anh à, cuộc sống của chúng ta khá tốt đấy!"

"Bạn! Bạn đã bị lạc lối từ khi còn nhỏ!" Trương Xuân Lâm nhất thời không nói nên lời.

"Được rồi, Tiểu Xuân Lâm, cậu đang nói đến Tang và Hoài, là đang nói đến tôi phải không?" Lý Thanh Lan cố ý nhéo eo cô giả vờ tức giận, nhưng vừa ngẩng mặt lên, cô liền lộ ra vẻ vui mừng. Sau đó nàng vung cái mông to, trực tiếp ngồi lên mặt Trương Xuân Lâm, cười nói: "Người xấu, nếu ta không nghịch ngợm như vậy, làm sao hai mẹ con có thể cùng nhau đụ ngươi, hừ!" 

Cái mông lớn dần dần rơi xuống. Trương Xuân Lâm hưng phấn ôm lấy cái mông béo trắng như tuyết, chỉ vào lỗ giữa của cô, liếm liếm mà không nghe cô nói gì.

“Mẹ, con không bị mẹ lừa, con chỉ thích làm tình với anh Xuân Lâm thôi.”

"Ừ, mẹ biết rồi!" Nhìn con gái mình, nhìn cô ấy cưỡi Trương Xuân Lâm lên xuống với vẻ mặt yêu kiều, Lý Thanh Lan ôm con gái và hôn cô ấy. Tiantian sững sờ một lúc rồi đáp lại nụ hôn của mẹ. Một người trong số họ đụ con cặc của Trương Xuân Lâm, người còn lại đụ miệng anh ta, đầu lưỡi quấn vào nhau và hôn nhau. 

"Mẹ, ngươi thật nghịch ngợm." Một lúc lâu sau, Lý Thanh Lan mới thả con gái ra đi. Đây là điều đầu tiên Tiantian nói sau khi buông mẹ cô ra.

"Haha, mẹ chơi game nhiều hơn con ăn cơm. Phụ nữ chỉ muốn tán tỉnh những người đàn ông như họ thôi."

"Được rồi, vậy tôi sẽ học theo mẹ tôi và trở thành một con điếm, nhưng tôi không muốn trở thành con điếm của nhiều người đàn ông, tôi sẽ chỉ làm con điếm của anh Chunlin." 

"Thiên Thiên, tương lai ngươi muốn kết hôn!" Trương Xuân Lâm luôn chỉ coi Tiantian như em gái của mình. Đúng là anh đã đụ Tiantian, nhưng anh vẫn cảm thấy mình nên tìm chồng cho Tiantian.

"Tôi sẽ không kết hôn... Tôi sẽ không kết hôn... Tôi muốn ở bên anh trai tôi!"

"Nghe lời anh trai đi, không phải là sau khi kết hôn là không thể quan hệ với anh trai mình." Ban đầu cô dự định để Tiantian kết hôn với Trương Xuân Lâm, nhưng vì Trương Xuân Lâm có những lựa chọn khác nên cô không có ý định ép buộc. Mạng sống của họ thuộc về Trương Xuân Lâm, cô chỉ muốn thỏa mãn anh. 

"Anh Chunlin, em thích anh, em không thích những người đàn ông khác, xin anh đừng để em đi! Đừng để em kết hôn, em không muốn rời xa anh..." Vừa nói, những giọt nước mắt ngọt ngào đã trào ra trong mắt anh.

"Được được được, đợi con lớn lên mới nói chuyện này. Nếu con thật sự không muốn kết hôn, ta cũng không ép buộc." Nghe được lời nói đau khổ của cô bé, Trương Xuân Lâm chỉ có thể an ủi cô.

"Cám ơn đại ca! Điền Thiên thích làm tình với ngươi, cùng ngươi làm tình là thoải mái nhất!" Với khuôn mặt trẻ thơ và bầu trời tháng Sáu, cô bé ngay lập tức chuyển từ buồn sang vui sau khi nghe những gì Trương Xuân Lâm nói. 

"Chunlin, sau khi bị con cặc to của anh đụ, Tiantian khó có thể tìm được khoái cảm từ những chàng trai khác nữa, nên hãy chấp nhận cô ấy đi." Cô sẽ không ép Trương Xuân Lâm muốn Tiantian, nhưng cô có thể thuyết phục và lôi kéo cô.

"Ngươi không sợ trì hoãn Điền Thiên cả đời sao?"

"Tôi không sợ!" Lý Thanh Lan chưa kịp nói thì Tiantian đã hét lên. Lý Thanh Lan cười sờ đầu con gái, sau đó nói: "Với một người mẹ như mẹ, danh tiếng đã bị hủy hoại từ lâu. Sau này con bé sẽ khó tìm được một người chồng tốt. Cứ hỏi một chút xem. Nếu con đã biết đức tính của mẹ ngay thì ly hôn có ích gì? Con không phải là một đứa trẻ và một người đàn ông sao? Khi Điền Thiên lớn lên, để cô ấy sinh cho con một đứa con, chúng ta chỉ cần trông chừng đứa bé thôi. Trì hoãn có ích gì?"

"Được rồi mẹ, con sẽ làm theo lời mẹ!" Nghe hai người phụ nữ lần lượt nói, Trương Xuân Lâm cũng biết trái tim của Lý Thanh Lan đang ở đâu. Suy cho cùng, không có bà mẹ chồng nào có thể chấp nhận được mẹ ruột của mình lại là người như vậy. Cho dù là vì danh dự của con trai, bọn họ nhất định sẽ không muốn cuộc hôn nhân này. Suy cho cùng thì mẹ là thế, con gái làm sao có thể tốt hơn được?

Người tốt không thể mạo hiểm như vậy, mà những người xuất thân từ gia đình nghèo, Lý Thanh Lan nhất định không chịu để con gái mình gả. Thay vì phải gánh chịu hậu quả, tốt hơn hết là hai vợ chồng nên tự giải quyết. Dù sao cũng không thiếu đàn ông để đụ, cuộc sống không lo âu, ham muốn tình dục có thể được thỏa mãn. Nếu có con đi cùng, bạn sẽ không cô đơn. Sống như thế này là tốt rồi.

Trương Xuân Lâm biết rằng nhiều phụ nữ xung quanh anh cũng có ý tưởng này. Thay vì tìm một người đàn ông không tốt bằng Trương Xuân Lâm và không bao giờ đạt được cực khoái thực sự trong đời, tốt hơn hết là bạn nên chấp nhận nó. Cho dù chỉ thỉnh thoảng có thể đến đụ hắn một lần, thì một lần thỏa mãn thực sự cũng tốt hơn vô số lần đói khát. Chưa kể mỗi lần đụ con mèo của mình là sẽ bị đụ chết, ít nhất phải nghỉ ngơi nửa tháng.

Lý Thanh Lan chậm rãi nâng mông lên. Bà muốn được Trương Xuân Lâm liếm lần nữa, nhưng thấy con gái mình vẫn chưa được thả ra, bà chỉ có thể cử động cặp mông đầy đặn của mình để ham muốn trong cơ thể nhẹ đi một chút. Cô vẫn nằm trên người Trương Xuân Lâm ở tư thế vừa rồi. Thấy con gái có thể di chuyển lên xuống trên cơ thể người đàn ông một cách thuần thục, Lý Thanh Lan liền đưa tay ra.

Đôi mắt bà rơi vào phía trong đùi của con gái mình. Hai hình xăm màu đỏ rất dễ thấy. Trên thực tế, đây chính là nguyên nhân thực sự khiến Tiantian không thể gả vào một gia đình tốt. Mặc dù một số hình xăm có thể được rửa sạch nhưng không thể rửa sạch hoàn toàn mà không để lại dấu vết. Lựa chọn tốt nhất là che chúng bằng các mẫu. Nhưng đối với một cô gái có hình xăm lớn ở hai bên đùi riêng tư nhất thì đây là điều mà không một người đàn ông lương thiện nào có thể chấp nhận được.

Để làm cho từ "đĩ" rõ ràng hơn, những người đó đã sử dụng màu đỏ nhất và sáng nhất. Màu đó không thể rửa sạch được, thậm chí việc che phủ nó cũng rất khó khăn.

Cô cảm thấy buồn một lúc rồi bình tĩnh lại. Dù sao thì con gái bà cũng không muốn lấy chồng. Cô ấy khác với cô ấy. Bà biết ơn Trương Xuân Lâm hơn là yêu ông, nhưng con gái bà thực sự yêu ông. Khi Zhang Chunlin lên kế hoạch giết những người đó và giải cứu hai người họ, bà đã phát hiện ra rằng cách con gái bà nhìn Trương Xuân Lâm không thể tìm thấy cảm xúc nào khác ngoài sự ngưỡng mộ. Loại ngưỡng mộ đó thậm chí còn vượt quá sự cuồng tín của những tín đồ tôn giáo, nên bà cũng biết rằng cái gọi là cô con gái tốt bụng của Trương Xuân Lâm sẽ không bao giờ chấp nhận. Đời này cô chỉ là người phụ nữ của Trương Xuân Lâm. 

Số phận đã ràng buộc ba người họ lại với nhau một cách chặt chẽ. Chỉ khi Trương Xuân Lâm không còn muốn họ nữa, họ mới tìm kiếm tương lai cho chính mình. 

Nhưng cô biết ngày đó sẽ không bao giờ đến. Người đàn ông này rất tốt với họ nên sẽ không bao giờ bỏ rơi họ. 

Về phần người đàn ông này, chỉ có một khả năng có thể chia cắt bọn họ, đó chính là hai người chủ động yêu cầu Trương Xuân Lâm đừng đến với bọn họ nữa, điều này cũng không thể xảy ra.

Nằm ngọt ngào bên cạnh người đàn ông, nhìn gương mặt ướt đẫm của anh, Lý Thanh Lan mỉm cười ôm mặt anh hôn lên. Đó là dịch âm đạo của cô, rất gợi cảm nhưng anh có vẻ thích uống nó. Cô cảm thấy lồng ngực ấm áp, tình yêu mãnh liệt bắt đầu xuất hiện trong trái tim cô.

Cô bắt đầu nghĩ cách đuổi theo cô gái xinh đẹp đó cho Trương Xuân Lâm. Cô biết rằng điều này sẽ rất khó khăn. Suy cho cùng, một cô gái nghiêm túc thật sự khó chấp nhận cuộc sống lăng nhăng của Trương Xuân Lâm, nhưng người ta đã dạy dỗ, một cô gái vừa mới vào đại học thì không thể suy nghĩ quá chu đáo. Nó phức tạp. Nàng đã mấy lần làm phu nhân, hiểu rất rõ ràng tâm tư của những cô gái này. Nếu bạn dành chút suy nghĩ cho cô gái đó, mặc dù điều đó có thể không nhất thiết dẫn đến sự nảy nở mối quan hệ giữa hai người nhưng vẫn có thể thực hiện được bằng cách đóng một vai trò nhất định trong việc thúc đẩy mối quan hệ đó. 

"Mẹ...Mẹ...Con tới đây...ồ ồ ồ ồ..." Trong khi Lý Thanh Lan đang suy nghĩ lung tung thì Điền Thiên đã bắt đầu co giật không thể kiểm soát. Vừa nhìn thấy, mẹ chồng lập tức đứng dậy, ngậm lấy âm vật của con gái vào miệng, lập tức đưa Tiantian lên đỉnh. 

"Ahhh...Mẹ...Mẹ...con sướng quá...mẹ...sao mẹ cắn...cắn đậu con của con...ahhhhh...Mẹ, con về đây...Mẹ, con tè...A...cảm giác này...sao cảm giác này có thể đẹp đến thế...ahhhh...con sắp chết rồi mẹ ơi...con chết thật rồi...ahhhhhh!" Cô bé hét lên, dòng tinh dịch tiếp tục phun vào miệng mẹ ruột.

Nhìn cặp đôi dâm đãng, Trương Xuân Lâm cảm thấy hài lòng. Tiantian không phải là người anh mở cửa cho cô hôm nay, nhưng lần đó anh đã giải quyết vấn đề một cách vội vàng. Cô bé với nỗi đau bị mất trinh không thể trải qua được điều gì, chưa kể nỗi tủi nhục chôn sâu trong lòng gia đình khiến niềm vui của hai người bị giảm đi rất nhiều. Nhưng lần này thì khác, cô bé cuối cùng cũng đạt được cơn cực khoái thực sự đầu tiên trong đời. 

“Hãy nghỉ ngơi đi, mẹ con anh sẽ làm.” Ông vỗ mông con gái và ra hiệu cho cô rời khỏi Trương Xuân Lâm. Mặc dù Tiantian có chút không muốn buông ra, nhưng đôi chân đau nhức của cô không thể chống đỡ cho đến lần đạt cực khoái thứ hai nên cô vẫn ngoan ngoãn lăn xuống. 

Trương Xuân Lâm rất thích sự phục vụ chu đáo của hai người phụ nữ và thoải mái tựa vào cánh tay anh. Thật là sảng khoái khi tận hưởng nó mà không cần di chuyển. 

Anh lại một lần nữa cảm thấy con cặc của mình bước vào một cái lỗ ấm áp, nhưng cảm giác này? 

Anh ngẩng đầu lên, kinh ngạc nhìn qua, chỉ thấy môi âm hộ của Lý Thanh Lan mở rộng, trong âm đạo của cô không có gì cả. Bây giờ âm đạo đang rỉ tinh dịch do bị kích thích tình dục, thậm chí cô ấy còn thở hổn hển dữ dội. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Đụ lỗ đít của bạn có sướng không?" Lý Thanh Lan quyến rũ nhìn Trương Xuân Lâm, trìu mến hỏi. 

"Lỗ mông?" Trương Xuân Lâm chưa kịp nói gì thì Tiantian ngạc nhiên nhìn phần thân dưới của mẹ cô và thốt lên. 

"Mẹ ơi, mẹ có thể đụ lỗ đít của mình được không?"

“Thằng nhóc ngốc nghếch, bất kỳ lỗ hổng nào trên cơ thể phụ nữ cũng có thể bị đàn ông đút vào.”

“Trong đó không bẩn sao?”

"Sao lại bẩn? Mẹ đã giặt lâu rồi."

"Tại sao tôi lại không biết?"

"Sao anh phải cho em biết? Hôm nay anh và em sẽ chăm sóc thật tốt cho anh trai Chunlin của em. Trước đây anh ấy chỉ đụ âm hộ của mẹ thôi. Hôm nay, để anh ấy thử cái lỗ khác trên cơ thể mẹ xem anh ấy có thích không."

"Lỗ đít nóng hơn và chặt hơn, gần giống như một con mèo nhỏ ngọt ngào." Trương Xuân Lâm rất thích sự nhỏ gọn của lỗ đít Lý Thanh Lan.

"Thật sao? Lỗ đít của tôi sẽ chặt hơn chứ?" Trái tim của Tiantian đã hướng về Trương Xuân Lâm. Cô chỉ muốn làm cho người đàn ông cảm thấy tốt hơn.

"Đó là điều chắc chắn."

"Vậy sau này tôi sẽ để anh trai tôi đụ lỗ đít của tôi."

"Nha đầu ngốc, đừng nóng nảy, lỗ đít của phụ nữ khác với âm hộ của cô ấy, mở ra rất đau."

“Mẹ, con không sợ đau, con chỉ muốn anh trai con cảm thấy thoải mái.”

"Thật ngọt ngào, ca ca hôm nay thật thoải mái."

"Không, không, tôi muốn anh trai tôi được thoải mái khi không có chúng tôi."

"Thật ngốc, anh trai tôi sẽ không bao giờ rời xa em."

"Anh ơi, khi nào anh định đụ lỗ đít Tiantian vậy?" 

"Em..." Nhìn thấy vẻ mặt thiếu kiên nhẫn của cô bé, Trương Xuân Lâm rất vui vì sự dịu dàng của cô.

“Đừng lo lắng, lát nữa đợi mẹ cho qua, để lỗ đít của con làm quen trước, nếu không bị nứt hậu môn sẽ phải đến bệnh viện khâu.”

"Được rồi, Tiantian, hãy nghe mẹ nói nhé?" Tôi tưởng mình đã đụ chủ nhân đến chảy máu, nhưng chỉ nhờ chủ nhân mà anh ấy mới là đàn ông thực sự trong số các cô gái, nếu không tôi thật sự không thể chịu đựng nổi.

"Được rồi!" Nhìn thấy vẻ mặt đau khổ của Tiantian, Trương Xuân Lâm có thể hiểu được sự chân thành của cô đối với anh nên anh ôm mặt cô bé và hôn cô. 

"Anh..." Điền Thiên vui vẻ ôm lấy nam nhân, ánh mắt cô mờ đi khi anh ôm hôn cô, trong lòng dâng lên vui sướng.

Khắp căn phòng, tiếng kêu của người phụ nữ còn to hơn trước rất nhiều, bởi vì lúc này, cả hai cái lỗ dưới cơ thể cô đều bị nhét đầy đồ vật, lỗ mông của cô bị nhét cặc của đàn ông, và âm hộ của cô bị nhét một cặc giả bằng cao su. Kích thước của con cặc giả giống hệt con cặc của Trương Xuân Lâm. Bây giờ con cặc giả đã nằm trong tay Thiên Thiên. Cô nhìn Trương Xuân Lâm đụ lỗ đít của mẹ mình trong khi cầm con cặc giả để đụ âm hộ của mẹ cô.

"Ahhhh! Ahhhh! Cảm giác thật tuyệt...âm hộ và lỗ đít của tôi cùng nhau được đụ bởi anh trai con cặc to lớn của tôi...ahhhhhh...cảm giác thật tuyệt...ngọt ngào...Mẹ ơi, cảm giác thật tuyệt...ahhhhhh!"

"Con đĩ, con phải gọi bố là bố!"

"Hmm...Bố...Bố đụ con gái con nhiều quá...ahhh...Bố Chunlin...con gái dâm đãng Lý Thanh Lan chịu không nổi...không chịu nổi hai con cặc to của bố đụ con bé cùng nhau...ồ ồ ồ..."

"Tiantian, nghe mẹ cậu gọi cậu là bố đi. Mẹ cậu là gái điếm à?"

"Ừ, mẹ là một con điếm, Tiantian cũng là một con điếm, Tiantian sẽ bị đụ cho đến khi được gọi là bố."

"Haha, con đĩ nhỏ, để mẹ con xuất tinh trước, sau đó bố sẽ đến đụ cái lồn bé nhỏ ngọt ngào của con, được không?"

"Ừm, Tiantian thích bố đụ cái lồn nhỏ của Tiantian nhất. Con cặc của bố dày và to. Mỗi lần Tiantian đụ Tiantian, cái lồn nhỏ của Tiantian cảm thấy thật thoải mái. Mọi người luôn muốn con cặc to của bố đụ cô ấy trong giờ học."

"Con điếm nhỏ này, con học không tốt, chỉ muốn bị một người đàn ông đụ thôi...!"

"Mẹ thối, chẳng phải con đã bị bố Xuân Lâm làm tình mấy lần trong văn phòng sao? Hừ, bố nói với con rồi, ông ấy nói sau này sẽ dẫn con đến văn phòng của mẹ để đụ hắn với ông ấy, để chúng ta xem hiệu trưởng Lý ở trường có bao nhiêu sừng sỏ!" 

"Con gái hư...bố hư...ahhhh...bố...con gái...hai người định chơi chết con à...lỗ đít của con sắp nổ tung rồi...và lồn của con sắp bị xuyên thủng rồi...ahhhhh."

"Tsk, tsk, Tào Thiên Thiên cũng bắt đầu đổ nước rồi." Nhìn từ góc độ của Trương Xuân Lâm, cô bé đang quỳ trên giường chơi đùa với lồn của mẹ cũng bắt đầu nhỏ giọt nước.

“Nước tôi chảy ròng vì mẹ nghịch ngợm la hét quá nhiều!”

"Con gái hư hỏng... con chỉ là một con điếm... đừng bào chữa... ôi ôi..."

"Hừ, cho dù có người làm nũng cũng là do mẹ của họ, chỉ có con gái làm nũng mới là mẹ!"

"Em... em nóng bỏng hơn anh!" Tôi không nổi cáu khi thấy người khác đụ bạn.

"Em thật quyến rũ! Em thật quyến rũ!" Tiantian tức giận đến mức đâm thật mạnh vào mẹ mình, cho đến khi Lý Thanh Lan hét lên: "Wow, wow, wow... con gái tôi... con chọc quá sâu... à... đó là cặc của Chunlin... con đánh vào lồn mẹ tôi." Nó ở bên trong...ahhhh...miệng tử cung...miệng tử cung bị xuyên thủng...lỗ đít...lỗ đít cũng đâm vào ruột...wahhhhhh...hai con cặc...hai con cu đang ra vào bụng cô ấy...Tôi sắp chết!” 

"Mẹ ơi, thịt lỗ đít của mẹ lộ ra rồi!" Tiantian có thể thấy rõ lỗ đít của mẹ cô đã mở ra một cái lỗ to bằng nắm tay của em bé. Những nếp gấp xung quanh lỗ đít của cô đã được con cặc của người đàn ông làm phẳng ra, khiến nó mịn như gương và càng đáng sợ hơn. Điều đáng ngạc nhiên là khi dương vật của Trương Xuân Lâm được rút ra, phần thịt khoang màu đỏ như máu trong ruột của cô cũng sẽ được đưa ra ngoài. Khi Zhang Chunlin đưa toàn bộ dương vật vào, cô có thể nhìn thấy phần thịt hậu môn màu đỏ như máu đang được nhét trở lại lỗ đít của mình.

Cảnh tượng này kích động đến mức da đầu cô bé tê dại, lỗ đít ngứa ngáy, ước gì mình có thể bị một người đàn ông đâm mạnh như vậy.

Tiantian nhìn chằm chằm vào phần thân dưới của mẹ cô, nơi đang diễn ra những thay đổi lớn. Âm vật vốn có kích thước bằng hạt đậu đỏ giờ đã sưng lên bằng hạt đậu nành ngâm nước, màu sắc đã đỏ tím, còn có vô số chất lỏng sền sệt màu trắng. Nó chỉ được bao phủ bởi phần thân dưới của cô ấy, và chất dính thậm chí còn chảy xuống dương vật giả và dính vào tay cô ấy. Phần thân dưới của cô phát ra âm thanh phập phồng dữ dội, phập phồng, phập phồng, hai môi lớn vốn vốn dày dặn nay lại càng sưng tấy như xúc xích.

"A a a... con gái ngoan... nhanh lên... nhanh hơn... nhanh hơn! Mẹ... mẹ sắp đến... mẹ sắp đạt cực khoái với hai người rồi... a a..." Cực độ khoái cảm khiến Lý Thanh Lan thậm chí phải chật vật nhấc nửa người lên, cô rên rỉ. Khàn tiếng thở hổn hển, cô dùng cả hai tay nắm lấy cánh tay con gái mình. Tay cô khỏe đến mức khiến Điền Điền có chút đau đớn. Đôi mắt cô đỏ hoe, toàn thân giống như một con bò đực động dục, vòng eo cong như tôm nấu chín. 

"Thiên Thiên, nhanh lên một chút, mẹ ngươi lần này đạt cực khoái cũng không phải chuyện nhỏ, chúng ta cùng nhau giúp đỡ bà ấy nhé!"

"Ừ!" Tiantian phớt lờ cơn đau nhức trên tay cô và nhanh chóng bơm con cặc giả trên tay cô. Trương Xuân Lâm cũng ôm cặp mông béo của Lý Thanh Lan từ phía sau và bơm con cặc thật của anh vào lỗ đít cô. Gửi, kêu, rít, rít, rít, rít, rít, rít, rít, rít, rít, rít, rít, rít, rít. 

"Hoo ho ho ho... ho ho ho ho..." Cô không thể nói được một từ đơn giản nào nữa. Lúc này cô như người chết đuối, chỉ có thể vô thức hét lên.

"Đâm vào Thiên Thiên, cô ấy tới rồi! Đâm hết vào, nhét vào đến cùng!" Trương Xuân Lâm tinh tường nhận thấy da thịt hậu môn của Lý Thanh Lan bắt đầu co giật, lực bóp và hút thô bạo khiến dương vật của hắn cảm thấy có chút đau đớn.

"Ừ!" Tiantian giật mạnh, rồi dùng hết sức đẩy vào. Con gà bị ngập hoàn toàn, chỉ còn lại hai quả bóng mô phỏng bên ngoài.

"Ahhhhhhhhh! Tử cung! Nó mở rồi!" Lý Thanh Lan hét lên, và cô ấy đột nhiên hút vào phần thân dưới của mình. Cô ấy thậm chí còn hút một phần nhỏ của dương vật giả và bi của cô ấy. Sau đó, cô ấy hét lên: "Tôi đi tiểu!" Một dòng tinh dịch chảy ra từ phần dưới cơ thể của cô ấy. Cơ thể cô ấy phun ra dữ dội, và con cặc giả bị tinh dịch trong âm hộ của cô ấy trực tiếp đẩy ra ngoài. Tiantian không thể né tránh và bị tinh dịch của mẹ cô ấy phun khắp mặt, như thể ai đó đã đổ nó từ đầu xuống với một chậu nước khắp người cô ướt sũng. 

"Chết rồi! Chết! Ahhhhhh!" Vừa hét vừa phun, Lý Thanh Lan hai mắt càng lúc càng trợn lên, cuối cùng cũng bất tỉnh.

"Mẹ? Mẹ?" Đây là lần đầu tiên Tiantian thấy ai đó lên đỉnh như thế này, cô ấy căng thẳng hét lên hai lần. 

"Cô ấy ổn!" Trương Xuân Lâm nâng mông lên và rút dương vật ra khỏi cơ thể Lý Thanh Lan. Anh lấy một mảnh giấy và lau nó. Nhìn âm hộ Tiantian đang rỉ tinh dịch, anh vồ lấy nó.

"Anh trai!"

"Gọi bố đi!"

"Bố!"

"Bố ở đây!"

"Bố ơi, nhanh lên đụ con đi, con mèo nhỏ của con muốn cặc của bố."

"Tôi sắp xuất tinh!" Bị Lý Thanh Lan ruột bóp mạnh, khoái cảm đã dồn lên đỉnh đầu.

"Thôi nào bố. Hãy cho con gái của bạn. Hãy nhét tất cả vào lồn cô ấy. Cô muốn tử cung của mình chứa đầy tinh dịch của cha cô. Nó muốn đi tiểu giống mẹ nó!”

"Phồng phập phồng phập phồng! Ahhhhhh! Puff Puff Puff Puff! Ôi ôi ôi ôi ôi!" Phần thân dưới của Tiantian phát ra âm thanh như xì hơi.

"Bố...Con cặc của bố lại to ra rồi...dày lên...dài ra...ahhhhh...Lồn nhỏ của Tiantian sắp bị bố đập nát thành từng mảnh...ahhhhh...Tiantian cảm thấy sướng quá...con gái con sướng quá...Bố...Bố...Tiantian sắp tè...Tiantian sắp tè giống mẹ..."

"Tiantian, tôi thực sự sắp xuất tinh!"

"Chà...Bố...tử cung ngọt ngào đã sẵn sàng...sẵn sàng...bố...bố lấp đầy...đổ đầy tử cung ngọt ngào...ồ ồ ồ...bố...con gái muốn tinh dịch của bố...tất cả đều vào trong!"

"Tới! Đến!" Trương Xuân Lâm gầm lên và đẩy mông. Anh ta không biết nó va vào đâu. Dù sao, quy đầu lao vào một nơi chặt chẽ khác thường. Đôi mắt anh ta mở to, và tinh dịch đục trắng phun ra, tất cả đều phun vào thành tử cung ngọt ngào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 210 thời đại thay đổi lớn

Mọi việc bên ngoài đã được giải quyết suôn sẻ. Trương Xuân Lâm thậm chí còn không có ý định rời khỏi nhà. Anh trở lại phòng nghiên cứu và bắt đầu tập trung giải quyết vấn đề về mảnh thép. Anh không phải là một nhà nghiên cứu vì anh không có tinh thần làm việc chăm chỉ như một nhà nghiên cứu. Tuy nhiên, các nhà nghiên cứu khoa học cũng có thói quen xấu của các nhà nghiên cứu khoa học. Một người kỹ thuật mạnh sẽ không chấp nhận bất cứ ai, vì vậy anh ta Ngoài việc đảm bảo rằng họ có tất cả các vật liệu và thiết bị cần thiết cho hậu cần, công việc hàng ngày của họ là làm tốt công việc quản lý tổng thể, và cuối cùng là làm bảo mẫu tâm lý bán thời gian, an ủi khi họ nên được an ủi, khai sáng khi họ nên khai sáng và đe dọa khi họ nên bị đe dọa. 

Sau đó, Lâm Tử lần lượt gửi thêm nhiều thứ, Trương Xuân Lâm ngày càng phát hiện ra rằng mảnh thép đó có điều gì đó đặc biệt. Những loại thép này đòi hỏi nhiều đặc tính đến mức gần như chói lóa. Một số cần có khả năng chống ăn mòn, một số cần phải cứng và chắc, một số cần chịu được nhiệt độ cao và một số cần đáp ứng một số yêu cầu nhất định. Sau khi tham khảo rất nhiều thông tin, cuối cùng anh cũng đoán ra được mảnh thép mà lúc đầu họ mang đến là gì. Nó được gọi là thép phẳng hình cầu. Thông tin liệt kê tất cả dữ liệu của loại thép này, nhưng dữ liệu của loại thép dẹt hình cầu này khác với thông số của tàu dân sự thông thường hay thậm chí là tàu chiến thông thường. 

Ngoài ra, còn có hai thông tin bổ sung ở cuối cuốn sách. Một trong hai thông tin bổ sung là thép cường độ cao, năng suất cao và thông tin còn lại là thép bọc thép cường độ cao. Không có mẫu nào cho hai thứ này nên đây là bộ dữ liệu duy nhất được gửi cho anh ta. 

Không chịu nổi sự tò mò, Trương Xuân Lâm phải đến nhà Lâm Tử một lần nữa. Lâm Tư không hề giấu diếm mục đích của mình khi nghe được chuyện này. Rốt cuộc, không cần thiết phải giấu anh ta điều đó. "Đây là loại thép đặc biệt trên tàu sân bay."

"Tàu sân bay? Chúng ta định chế tạo một tàu sân bay à?"

Lâm Tử lắc đầu trả lời: "Hiện tại chúng tôi không có khả năng này. Kế hoạch hiện tại của chúng tôi là mua Varyag của họ từ Ukraine. Vì lý do này, đoàn kiểm tra đầu tiên của chúng tôi do Hữu Tử Bình, phó giám đốc Viện nghiên cứu số 7 của CSSC dẫn đầu, đã khởi hành từ hai năm trước. Sau khi trở về, chúng tôi sẽ tiến hành kiểm tra. Trung đoàn đã viết báo cáo và đề nghị nước này mua lại Varyag, nhưng cuối cùng không có kết quả. Tuy không có kết quả nhưng chúng tôi vẫn chú ý đến động thái của Varyag, theo thông tin đáng tin cậy, Ukraine sẽ bán tàu chiến này và chúng tôi cũng sẽ cử người trở lại Ukraine”.

“Còn mảnh thép này thì sao?”

“Haha, mảnh thép này không phải của Varyag, mà là của một tàu sân bay Liên Xô cũ khác, Ulyanovsk.”

"Làm thế nào bạn có được nó?"

"Những kẻ ngốc ở Ukraine!" Nói đến đây, Lâm Tư giọng điệu có chút tức giận. "Một công ty đóng tàu của Na Uy đã đặt hàng với Nhà máy đóng tàu Nikolaev để đóng sáu chiếc tàu buôn lớn. Những chiếc tàu buôn này lớn đến mức chỉ có thể đóng ở Nhà máy đóng tàu Nikolaev." Xây dựng đường trượt số 0 ở Lyanovsk. Do lệnh khẩn cấp, đường trượt phải bỏ trống để đóng tàu thương mại. Cùng lúc đó, một công ty tái chế khác của Mỹ đề xuất mua thép phế liệu với giá 450 USD/tấn, cao hơn giá thu mua thép phế liệu quốc tế vào thời điểm đó. Trong lúc chờ sử dụng đường trượt số 0, thu mua thép phế liệu với giá cao, Nhà máy đóng tàu Nikolayev cuối cùng đã quyết định tháo dỡ hoàn toàn chiếc Ulyanovsk đã hoàn thiện được 30%. Khi công việc tháo dỡ gần kết thúc, hai công ty phương Tây cùng lúc đổi ý. Nhà máy đóng tàu Na Uy thông báo do ảnh hưởng của môi trường thị trường nên đơn hàng ban đầu sẽ bị hủy và các khoản bồi thường thiệt hại vẫn được bồi thường. Đại diện một công ty thu mua thép cũ từ Mỹ cho biết, giá thép phế liệu trên thị trường quốc tế có sự thay đổi. Bạn chỉ có thể trả 150 đô la Mỹ mỗi tấn để mua thép phế liệu. Bạn có nghĩ rằng nó là vô lý? Làm sao một đất nước không có tầm nhìn chiến lược, bị phương Tây lừa mà không suy thoái? "

"Thật xấu hổ."

"Ừ, thật đáng tiếc. Galaxy có biết về nó không?"

"Tôi biết đại khái, chuyện đó xảy ra vào năm ngoái, nhưng chi tiết thì không rõ ràng lắm."

“Hừm, Mỹ cáo buộc Trung Quốc với lý do thu thập thông tin tình báo.” "Yinhe" "Tàu chở hàng vận chuyển nguyên liệu thô để sản xuất vũ khí hóa học đến Iran và đe dọa áp đặt các lệnh trừng phạt đối với Trung Quốc. Họ tắt GPS và cử tàu chiến và máy bay theo dõi Thiên hà. Đây là cái gì? Đây là chủ nghĩa bá quyền điển hình, nhưng chúng ta không có lựa chọn nào khác. Chúng ta không có hệ thống định vị riêng, chứ đừng nói đến đội hình hộ tống vượt biển của riêng mình. Chúng ta nên làm gì? Nếu có người đánh chúng ta, chúng ta chỉ có thể đánh vào mặt!"

"Mỹ chủ nghĩa đế quốc đã đi quá xa!”

“Ha ha, để hắn khắp nơi ức hiếp người, chúng ta hãy giành lấy lợi ích, lấy lòng người đi. Nếu họ không phá bỏ Ulyanovsk thì chúng tôi đã không thể lấy được số thép phế liệu này. Những chuyên gia kỹ thuật Ukraine đó tức giận tới mức mũi họ bốc khói. Chúng tôi đã thu hút được nhiều người trong số họ. Người Mỹ trên dải ngân hà chỉ tát vào mặt chúng ta và phô trương sức mạnh chứ không thu được lợi ích thiết thực nào. Thay vào đó, chúng khiến chúng tôi nhận ra tầm quan trọng của hệ thống định vị và tầm quan trọng của việc hộ tống trên biển. Chúng tôi sẽ nhớ kỹ sự trả thù này. "

"Hệ thống định vị và hộ tống đại dương của riêng chúng ta?" Là người Trung Quốc, Trương Xuân Lâm không thể không hào hứng với những điều này.

“Đúng vậy, chỉ là đất nước chúng ta bây giờ rất nghèo. Chúng tôi không có tiền và không có ai nghiên cứu khoa học trong lĩnh vực này. Cứ chờ đi, khi nào xây dựng được đất nước thì mọi thứ sẽ có”.

“Cái Varyag đó à? Không phải chúng ta đang có kế hoạch lấy lại nó sao?” 

"Về Varyag, có hai ý kiến ​​khác nhau ở trên. Một là tập trung xây dựng kinh tế và tạm thời từ bỏ đầu tư vào hệ thống vũ khí. Ít nhất hiện tại nó chỉ cần tự bảo vệ mình. Vai trò của tàu sân bay là tác chiến trên biển. Trung Quốc hiện không thể duy trì hoạt động của Varyag. Bạn phải biết rằng một tàu sân bay không thể tạo nên hiệu quả chiến đấu. Nó phải có đủ tàu và máy bay trên tàu sân bay để hợp tác tạo nên hiệu quả chiến đấu."

"Có vẻ như có lý."

"Haha, còn có một nhóm khác cho rằng cơ hội này hiếm có. Suy cho cùng, Trung Quốc không có kinh nghiệm chế tạo tàu sân bay cỡ lớn và không quốc gia nào có thể bán cho chúng ta các công nghệ liên quan đến tàu sân bay. Nếu chúng ta có Varyag, nó sẽ giúp chúng ta tránh được ít nhất ba mươi năm phải đi đường vòng.” 

"Điều đó có vẻ có lý."

"Cho nên cấp trên đang tranh cãi rất nhiều về việc này, vẫn chưa đạt được ý kiến thống nhất."

"Vậy cậu nghĩ thế nào?"

"Tôi nghĩ ngay cả khi chúng tôi không mua lại Varyag, trước tiên chúng tôi có thể chuẩn bị dự trữ kỹ thuật tương ứng."

"Đó là lý do tại sao bạn yêu cầu chúng tôi nghiên cứu những loại thép đặc biệt này!" Tại thời điểm này, mọi thứ đã được hiểu.

"Trông bạn có vẻ rất hào hứng." Lâm Tử nhìn Trương Xuân Lâm đang phấn khích và mỉm cười nói.

"Có thể đừng kích động được không! Đây là một tàu sân bay! Một chiếc tàu sân bay!" Là một người Trung Quốc, anh ta không khỏi tự hào về điều này. Một thế kỷ tủi nhục đã khiến mọi người Trung Quốc đều hy vọng rằng Trung Quốc có thể trở nên hùng mạnh trở lại. Mong muốn này thậm chí còn khắc sâu vào xương tủy của hầu hết mọi người Trung Quốc.

Trong khi họ đang thảo luận sâu về tương lai của Trung Quốc, Lý Thanh Lan cũng nhìn Giang Thị Di, người được gọi đến văn phòng với vẻ mặt ngơ ngác và mỉm cười. Thay đổi một người trưởng thành đã khó, nhưng lại không cần tốn nhiều công sức để thay đổi một cô sinh viên non nớt, nhất là với tư cách là một hiệu trưởng đã truyền cảm hứng sâu sắc cho cô. Thật lạ khi nói rằng trẻ con trên đời này không bao giờ thích nghe lời cha mẹ mà lại dễ bị ảnh hưởng bởi người ngoài.

Dùng thủ đoạn làm phu nhân để dụ dỗ những người đó, Lý Thanh Lan khiến nụ cười của cô trông có vẻ thân thiện và tốt bụng. Cô thậm chí còn nắm tay Giang Thị Di để khiến mình trông hiền lành hơn.

"Hiệu trưởng, ngài đang làm gì vậy?"

"Ha ha, không sao đâu. Ngày hôm đó khi gặp dì của bạn, tôi cảm thấy tôi và bạn rất hợp nhau. Thế còn nó thì sao? Hai ngày nay mấy cô gái xấu xa đó không dám quấy rối anh nữa!" Để khiến cuộc trò chuyện này trở nên nổi tiếng hơn, Lý Thanh Lan vẫn dùng rất nhiều thủ đoạn, thậm chí còn yêu cầu Khương Thi Di trực tiếp chuyển sang ký túc xá riêng.

Nữ gangster được gọi đến văn phòng và đưa ra lời cảnh cáo nghiêm khắc. Không có sự ảnh hưởng của gia thế, nữ trùm xã hội đen không thể chống lại sự đe dọa của Lý Thanh Lan nên đã nhượng bộ ngay lập tức.

Về phần tự xưng là dì, một nguyên nhân là vì tuổi tác, nguyên nhân thứ hai là muốn tận lực thả lỏng cảnh giác của cô bé. Cô muốn giữ khoảng cách với Trương Xuân Lâm.

Thủ đoạn của Lý Thanh Lan thật tuyệt vời. Giang Thị Di, một cô bé chưa có kinh nghiệm về thế giới, đương nhiên không thể nhìn thấy gì. Cô lập tức bị thủ đoạn của Lý Thanh Lan ảnh hưởng, buông lỏng cảnh giác.

"Cảm ơn bạn!"

"Không sao đâu, mọi chuyện đều là chuyện nhỏ!"

"Hiệu trưởng, hôm nay ngài gọi tôi đến đây có yêu cầu tôi làm gì không?"

"Phải làm gì? Không, không, tôi chỉ muốn bạn nghe một câu chuyện, câu chuyện của chính tôi. Bạn đã nghe một phần nhỏ câu chuyện này từ Trương Xuân Lâm, nhưng không phải toàn bộ câu chuyện. Dì cảm thấy yêu bạn và rất muốn nói với bạn về trải nghiệm nội tâm của mình. Dì cũng biết đấy, dì ơi, kinh nghiệm của con quá khó chịu nên không có người thích hợp để nghe con nói những chuyện này. Này... cậu có thể dành chút thời gian... cậu có thể nghe dì nói chuyện không? "

"Dì ơi, con có thời gian, dì thấy thế nào?" Cô gà mái nhỏ bị dụ vào hang sói gật đầu, không biết rằng từ hôm nay trở đi cô đã dấn thân vào con đường không thể quay lại.

“Được rồi, bắt đầu thôi dì ơi!” Lý Thanh Lan cười như chồn bắt trộm gà, bắt đầu kể lại câu chuyện của mình.

Tất nhiên, trong câu chuyện của cô có rất nhiều sự ích kỷ, cô đề cập ngắn gọn đến tất cả những khó khăn mà cô phải chịu đựng, nhưng cô mô tả lối sống lăng nhăng và các phương pháp huấn luyện phụ nữ một cách cực kỳ chi tiết. Chẳng mấy chốc, cô bé đỏ mặt, hai chân run rẩy, rõ ràng là bị ảnh hưởng. Lý Thanh Lan thấy cô sắp xong rồi, cố ý dừng lại ở điểm then chốt, đột nhiên giả vờ như sắp hết thời gian, thả Khương Thi Di đi.

Cô bé đang nghe được điểm mấu chốt, nhưng đột nhiên không kịp phản ứng. Cũng may Lý Thanh Lan hẹn gặp lần sau, nói lúc đó sẽ tiếp tục câu chuyện, cho nên cô chỉ có thể tò mò rời đi.

Buổi tối ngủ trên giường ký túc xá, đầu óc cô không khỏi hồi tưởng lại những câu chuyện Lý Thanh Lan kể. Những cảnh dâm ô đó cũng bắt đầu tác động lên não cô từng chút một.

Những ngày tiếp theo, Trương Xuân Lâm chăm chỉ làm việc trong viện nghiên cứu, còn Giang Thị Di thỉnh thoảng đến phòng hiệu trưởng để nghe những câu chuyện, từ một nam đến một nữ, từ nhiều nam đến một nữ, từ một nam đến nhiều nữ, từ nhiều nam đến nhiều nữ, đủ loại chuyện. Các nhạc cụ khác nhau lần lượt chơi. Khi anh và Giang Thị Di đã hoàn toàn quen nhau, Lý Thanh Lan thậm chí còn thỉnh thoảng biểu diễn trực tiếp. Bề ngoài, anh ấy chán nản và cần tìm người khai sáng cho mình. Thực ra chỉ là để dụ dỗ cô bé thôi. Biết thân thể của chính mình, quen thuộc với cuộc sống phóng túng lăng nhăng, Giang Thế Di không thể không bị đợt huấn luyện này ảnh hưởng. Bây giờ cô bé thậm chí còn bí mật thủ dâm trong ký túc xá. Dù sao thì cô ấy cũng là người duy nhất ở ký túc xá. Mỗi lần cô trở về ký túc xá, chỉ cần không nhịn được, Giang Thi Ý sẽ học theo phương pháp Lý Thanh Lan dạy cô, lén lút xoa bóp đầu vú và âm vật của cô, đồng thời tận hưởng hương vị cực khoái khó quên của phụ nữ.

Dần dần, mặc dù Giang Thị Di đã nghe câu chuyện đau khổ của Lý Thanh Lan, nhưng cô bắt đầu khao khát cuộc sống phi lý và dâm ô trong lời nói của mình. Suy cho cùng, mỗi lần nhắc đến những điều đó, cô ấy luôn có vẻ rất hấp dẫn nhưng dường như lại không hề có hứng thú. Cô sẵn sàng buông bỏ quá khứ lăng nhăng của mình. Như chính cô thừa nhận, nếu không phải những người đó ép cô phải hy sinh con gái mình thì cô thật sự muốn tiếp tục cuộc sống lăng nhăng đó. Cô thích được đàn ông đụ và được đàn ông huấn luyện.

Những điều Lý Thanh Lan kể quá hấp dẫn, có tác động rất lớn đến một sinh viên đại học còn đang đi học, nhưng Lý Thanh Lan vẫn cảnh giác. Cô ấy đề cập đến Trương Xuân Lâm, nhưng cô ấy chủ yếu mô tả con cặc của anh ấy to như thế nào và quan hệ tình dục với anh ấy thú vị như thế nào, nhưng cô ấy không đề cập đến một lời nào về việc Giang Thị Di và Trương Xuân Lâm cố gắng trở thành trinh nữ.

Giang Thế Di làm sao có thể hiểu được ý tứ này? Đến lúc này, ấn tượng của cô về Trương Xuân Lâm ngày càng sâu sắc, và cô đã vô tình tạo ấn tượng sâu sắc hơn về hình dáng của người đàn ông lẽ ra đã bị lãng quên.

Ảnh hưởng là tinh tế và những thay đổi là rõ ràng. Ngoài ra, tình bạn giữa Lý Thanh Lan và Giang Thị Di ngày càng trở nên sâu sắc. Giờ đây cả hai đã trở thành bạn tốt, tâm sự mọi chuyện, bù đắp cho cuộc sống bị gạt ra ngoài lề xã hội của Giang Thị Di và cho cô một nơi để tâm sự.

Các dự án nghiên cứu của Trương Xuân Lâm lần lượt có những bước đột phá. Phân tích cuối cùng, với đối tượng và hướng nghiên cứu, nghiên cứu ngược không đến nỗi khó khăn. Đúng lúc sự nghiệp của anh đang bùng nổ thì đất nước lại phải đối mặt với làn sóng thay đổi chưa từng có. 

Ngày 25 tháng 10 năm 1994 - Để hợp tác thí điểm tối ưu hóa cơ cấu vốn doanh nghiệp tại 18 thành phố, thiết lập và nâng cao khả năng tồn tại của cơ chế phù hợp nhất, đồng thời hướng dẫn và cải thiện công tác phá sản doanh nghiệp nhà nước tại các thành phố này, Hội đồng Nhà nước đã ban hành “Thông báo về các vấn đề liên quan đến việc thử nghiệm phá sản doanh nghiệp nhà nước ở một số thành phố”. Lúc này, bát cơm sắt của doanh nghiệp nhà nước đã chính thức trở thành nền tảng của thời đại, cải cách kinh tế trong nước đã đạt đến nút thắt quan trọng nhất. 

Trong thập kỷ cuối của thế kỷ 20, trong bối cảnh toàn cầu hóa sâu rộng, người lao động Trung Quốc đã nỗ lực đương đầu với những nguy hiểm, nỗi đau và cơ hội của cải cách thể chế, tái cơ cấu doanh nghiệp và chuyển đổi công việc của họ từ sắt sang sứ. Mặt khác, họ đã vô tình hoặc hữu ý rơi vào một biển thị trường đầy rẫy sự nhầm lẫn, hỗn loạn và những khả năng vô tận. 

Nỗi đau của vùng Đông Bắc Trung Quốc vang vọng sự trỗi dậy của Thâm Quyến. Kể từ đó, Trung Quốc đã mở ra một kỷ nguyên mới. 

Đây là thời điểm tốt nhất và cũng là thời điểm tồi tệ nhất. Người phấn đấu tiến bộ có cơ hội lớn, còn người lười biếng đang dần bị xã hội đào thải. Hành động của chính quyền trung ương không chỉ đưa ra lời cảnh báo lớn cho các doanh nghiệp nhà nước mà còn tiếp thêm sức sống mới cho thị trường Trung Quốc Mới. 

Để củng cố tư duy, Hội nghị Công tác Kinh tế Trung ương được tổ chức tại Bắc Kinh vào ngày 28/11/1994.

Hội nghị đề ra nhiệm vụ trọng tâm của công tác kinh tế năm 1995 là: tiếp tục tăng cường và nâng cao khả năng kiểm soát kinh tế vĩ mô, kiềm chế lạm phát, duy trì đà phát triển tốt của kinh tế đất nước; tập trung đi sâu cải cách doanh nghiệp nhà nước, thúc đẩy các cải cách hỗ trợ khác nhau và hoàn thiện hệ thống quản lý vĩ mô; tăng đầu vào nông nghiệp, đảm bảo cung ứng nông sản và các sản phẩm phụ, phát triển toàn diện và thịnh vượng kinh tế nông thôn; tăng cường điều chỉnh cơ cấu, tăng cường quản lý và thúc đẩy tiến bộ công nghệ, nâng cao chất lượng và hiệu quả tổng thể của nền kinh tế. 

Là một doanh nghiệp nhà nước lớn, Shengang phải là người đi đầu trong việc cải cách doanh nghiệp nhà nước. Do vấn đề về hiệu quả, xưởng thứ nhất và thứ hai bắt đầu sa thải một lượng lớn công nhân. Xưởng thứ ba là nguồn doanh thu chính của Shengang. Nó cũng loại bỏ một số thợ cứng và thay vào đó thu hút một số công nhân xuất sắc từ xưởng thứ nhất và xưởng thứ hai để tiến hành mở rộng quy mô nhỏ. và tổ chức lại. Thông qua cuộc cải cách này, Vương Quốc Hàn chính thức trở thành quan chức chính thức và trở thành giám đốc của Shen Iron and Steel. Bề trên còn cử một thư ký phụ trách việc cải cách này. Sau khi trải qua một biến động nhỏ, Shen Iron and Steel dần khôi phục lại vị thế của mình vào cuối năm 1994. Theo đó, hiệu quả của toàn bộ Shen Iron and Steel ngày càng được cải thiện và Vương Quốc Hàn đã nhận được sự công nhận lớn. 

Trong tình trạng hỗn loạn này, viện nghiên cứu của Trương Xuân Lâm là nơi duy nhất không sa thải nhân viên. Sau nửa năm nghiên cứu kỹ thuật, nghiên cứu ngược về thép đặc biệt đã có bước tiến đột phá. Mọi chi tiết còn lại đều được trình lên quân đội để họ giải quyết. Trương Xuân Lâm hiếm khi thoải mái. Đồng thời, những đóng góp của ông và viện nghiên cứu của ông cũng được nhắc đến. Khen thưởng là điều không thể thiếu nhưng phải là giải thưởng nội bộ và không được công khai. 

Ngoài ra, nhờ hơn nửa năm nghiên cứu, viện nghiên cứu của ông đã đạt được tiến bộ đáng kể trong lĩnh vực dược phẩm. Trong khi giúp Công ty Gang thép Thâm Quyến thực hiện những cải cách đáng kể trong chế biến khoáng sản, điều này cũng giúp Công ty Gang thép Shen thực hiện một cải tiến lớn trong công nghệ sản xuất của mình. 

Trên thực tế, điều khiến Trương Xuân Lâm vui mừng nhất là các nhân viên an ninh luôn theo dõi anh cuối cùng đã rút lui, và cuối cùng anh cũng có thể tự mình làm một số việc mà không cần ai theo dõi. 

Sự khác biệt từ đây là những thay đổi trong quận đã quá lớn. Những cuộc gọi mà Cao Xuân thực hiện về cơ bản là để phàn nàn về cha mình. Những người bên dưới đã rất bận rộn để tiếp đón những công nhân bị sa thải. May mắn thay, công trường xây dựng của anh có thể chia sẻ phần nào gánh nặng với cha anh, và xưởng may Trương Xuân Lâm buộc phải mở rộng trở lại. Dù sao đi nữa, bây giờ không còn phải lo lắng về doanh thu và lợi nhuận nữa. Trương Xuân Lâm chỉ đơn giản là trở về quê hương của mình một lần nữa. Lần này anh muốn mở rộng xưởng may một lần nữa và cố gắng hết sức để giúp quận giải quyết vấn đề tuyển dụng lại công nhân bị sa thải.

Vội vàng đến quận, Trương Xuân Lâm lập tức đến văn phòng huyện ủy và ném kế hoạch của mình trước mặt Bí thư Tào. Anh nằm trên ghế sofa và ngủ thiếp đi. Đối với kế hoạch này, anh ta đã cùng vợ chồng chủ nhân đi thu thập dữ liệu và lập kế hoạch, đồng thời làm việc chăm chỉ cả tuần không hề ngủ. Anh ấy đã ngủ suốt quãng đường đến đây và vẫn chưa bù đắp được.

Thư ký Cao đương nhiên sẽ không đánh thức anh ta. Nhìn kế hoạch trong tay, Thư ký Tào vô cùng sửng sốt. Đây là một kế hoạch rất lớn. Nếu có thể thực hiện được, nó không chỉ giải quyết được vấn đề tuyển dụng lại những người lao động bị sa thải mà nền kinh tế của toàn quận cũng sẽ khởi sắc. Tuy nhiên, người phụ trách việc này đang ngủ say nên cũng không dám kéo anh ta dậy khỏi ghế sofa để hỏi. Bí thư huyện ủy uy nghiêm chạy tới chạy lui như chuột trên thớt nhưng không dám gây ra tiếng động. 

Trương Xuân Lâm đã ngủ suốt một ngày đêm. Khi mở mắt ra lần nữa, bụng anh đã cồn cào vì đói. Thư ký Tào làm sao có thể cho phép hắn tiếp tục ngủ? Anh vội vàng đưa anh đến căng tin ủy ban quận, nơi anh hỏi đầu bếp cách nấu ăn.

"Khu công nghiệp này? Chúng ta định làm gì đây?" 

"Lập dự án trước, trưng dụng đất trước khi xin phê duyệt để tiết kiệm thời gian nhất có thể. Chính quyền trung ương bây giờ cũng đang vội. Vi phạm quy định một chút sẽ không gây ra vấn đề gì. Hãy lấy dự án khu công nghiệp dệt may trước. Tiếp theo, tôi sẽ đầu tư vào một nhà máy sản xuất đồ lót với quy mô lao động 2.000 người. Ngoài dự án này, chủ tôi còn có thể đưa vào một nhà máy may do một doanh nhân Hồng Không đầu tư. Lực lượng lao động có thể xây dựng theo tiêu chuẩn của 5.000 người. Với hai dự án này. Bây giờ, bạn có thể mang tất cả các cơ sở hỗ trợ như nhà máy sợi, nhà máy vải, nhà máy in và nhuộm vào khu công nghiệp. Chỉ cần giao việc xây dựng khu công nghiệp cho Cao Xuân là có thể mở rộng quy mô việc làm chỉ cần đưa thêm ba hoặc năm nhà máy tử tế vào là được. Trương Xuân Lâm vừa nói vừa cắn bánh bao.

Đồ ăn đến rất nhanh, Cao Xuân bố trí ba ca đầu bếp túc trực, để Trương Xuân Lâm sau khi tỉnh dậy có thể ăn một bữa nóng hổi càng sớm càng tốt.

"Bạn đã giúp tôi rất nhiều!" Chiếc bánh này to quá. Nếu ca mổ thành công, anh ta có thể phải làm việc ở ủy ban thành phố, chức danh không thể là cấp phó. 

"Nhà máy sản xuất đồ chơi tình dục của tôi cũng đang chuyển đến đây. Đây là nhà máy đầu tiên ở làng Xigou, hiện tại rất có lãi. Do điều kiện đường sá ở làng Xigou nên tôi không thể mở rộng nhà máy được nữa. Tôi chỉ nhân cơ hội này chuyển nó đến đây. Khi đến lúc, anh có thể sắp xếp một góc cho tôi. Dù sao, dự án của chúng ta là khu công nghiệp dệt may. Có thể chỉ là một dự án phụ. Đừng nhìn lại phía sau, tổ chức sẽ thật sự điều tra và phát hiện ra sai sót." 

"Đừng lo lắng, tôi sẽ nhờ Tào Xuân tìm cho cậu một chỗ tốt. Những việc cơ bản tôi sẽ lo liệu."

"Tiền! Mấu chốt là tiền!"

"Chuyện này ngươi đừng lo lắng, ta còn có thể từ thành phố lấy một ít kinh phí, còn những gì không đủ, ta nợ đội xây dựng của con trai ta trước. Chuyện này để hắn xử lý. Nhân tiện, dì hai của ngươi cũng phải xoa dịu công nhân trong thời kỳ đặc biệt này."

"Công nhân không trụ được lâu. Các công ty Hồng Kông cũng cần đội xây dựng đến xây dựng nhà máy. Họ không thể mang đội xây dựng của mình từ Hồng Kông sang. Hãy để Cao Xuân tuyển thêm người. Khi nhà máy Hồng Kông bắt đầu xây dựng, một số quỹ sẽ được rút ra. Số tiền này trước tiên phải dùng để trả lương. Về phần vật liệu xây dựng, hãy để nhà cung cấp ghi nợ trước. Tài khoản sẽ được quyết toán sáu tháng một lần và thanh toán theo đợt."

"Thật là một ý tưởng tuyệt vời! Bằng cách này, toàn bộ dự án có thể được hồi sinh chỉ với một khoản vốn nhỏ."

“Thủy điện và các dự án cơ bản khác cũng phải được triển khai kịp thời”.

"Không thành vấn đề. Ai dám cản trở ngươi thì ta sẽ sa thải! Nhưng Chunlin, tương lai của khu công nghiệp dệt may này thế nào? Chỉ cần nhìn vào báo cáo phân tích của ngươi là ta đã bối rối rồi. Ngươi phải cho ta một câu trả lời chính xác."

Nghe Bí thư Cao nói, Trương Xuân Lâm biết mình vẫn còn thiếu tự tin, nhưng cũng có thể hiểu được. Nhà máy dệt ở quận trước vừa đóng cửa, giờ anh muốn tham gia vào ngành dệt may. Việc Bí thư Tào cảm thấy có lỗi là điều bình thường. Tuy nhiên, Trương Xuân Lâm có thể thấy rõ rằng ngành dệt may của quận đã bị loại bỏ vì triết lý kinh doanh không theo kịp và không ai muốn sản phẩm được sản xuất ra. Trong ngành này, nếu không thăng tiến, bạn sẽ chết. Cách làm cứng nhắc, bảo thủ của doanh nghiệp nhà nước không thể tồn tại trong thị trường hiện nay. Nhưng doanh nghiệp tư nhân thì khác. Họ có động lực và tràn đầy năng lượng. Quan trọng hơn, họ luôn có thể theo kịp thị trường quốc tế và mở rộng tầm nhìn của mình. Ngoài ra, tình hình xuất khẩu sản phẩm dệt may hiện nay rất tốt. Lúc này khởi động dự án là nhắm mắt kiếm tiền.

"Mười năm!" Trương Xuân Lâm duỗi tay, giơ mười ngón tay và nói với Bí thư Cao: “Tôi dự đoán mười năm tới sẽ là thời kỳ ngành dệt may phát triển nhanh chóng. Anh có thể làm được điều đó với sự tự tin và táo bạo”.

"Nào, tôi thấy nhẹ nhõm với lời nói của bạn!" Thư ký Tào hưng phấn nắm lấy tay Trương Xuân Lâm, bắt tay, sau đó hưng phấn nói: “Anh ăn ở đây đi, tôi sẽ ra phía trước họp với bọn họ, cố gắng bắt đầu dự án vào ngày mai. Đây là chuyện đặc biệt, chúng ta không thể nói về quy trình, ai có thể bắt đầu sẽ bắt đầu ngay.” 

Anh ta sẽ bị tra tấn bởi những công nhân bị sa thải cho đến khi gần như hói đầu, và vì tin tưởng vào khả năng của Trương Xuân Lâm nên anh ta quyết định làm theo ý tưởng của mình và thử xem.

"Nhân tiện, hãy huy động thêm người già từ các xưởng dệt trước đây. Họ có tay nghề và hiểu biết về thiết bị. Đừng sợ quy mô nhỏ. Đừng tập trung vào những nhà máy lớn có hàng chục nghìn cọc sợi. Bây giờ ai cũng không có tiền. Những xưởng nhỏ vài trăm cọc sợi cũng có thể cho họ thuê. Hãy để họ phát triển từ ông chủ nhỏ thành ông chủ lớn. Hãy cho họ một chút thời gian."

"Đây là một ý kiến ​​hay. Trong số công nhân bị sa thải của xưởng kéo sợi bông cũ có rất nhiều người có năng lực. Tôi sẽ kêu gọi người dân trong quận ra mặt nói chuyện với họ." 

"Thư ký Tào!" Trương Xuân Lâm lại hét lên với cựu Bí thư Tào, người đã quay lại và đứng đó một lần nữa. Khi quay lại, Trương Xuân Lâm một lần nữa nói một cách nghiêm túc: "Cải cách là vượt sông bằng cách cảm nhận những viên đá. Đừng sợ mắc sai lầm! Nhưng có một số sai lầm mà bạn không bao giờ được mắc phải."

Tim Tào thư ký đập thình thịch, trịnh trọng gật đầu rồi rời đi.

Đồng thời, anh cũng hiểu mình sẽ làm gì tiếp theo. Đã đến lúc phải bắt giữ một làn sóng quan chức.

Lần này khi gặp Trương Xuân Lâm, hắn cảm nhận sâu sắc đứa trẻ này hoàn toàn khác với mình trước đây, nhưng lại không thể nói rõ đã xảy ra biến hóa cụ thể gì. Anh chỉ có một cảm giác mơ hồ thôi.

Ăn xong một bữa no nê, Trương Xuân Lâm chào văn phòng thư ký rồi ra ngoài đi dạo. Bạn không biết rằng tác động của làn sóng sa thải lại rất lớn. Sau khi những công nhân bị sa thải đó bị mất việc, họ phải bắt đầu xuống đường. Có người bán trứng và nhiều món ăn nhẹ khác nhau. Anh hỏi, “Vẫn còn nhiều người bỏ đây đi làm ở miền Nam. Thời đại của những thay đổi lớn lao này đang thay đổi nhanh chóng mọi thứ xung quanh họ. Tất nhiên, anh cũng từng thấy một số người chỉ ngồi ở nhà thở dài, và nhiều người đơn giản ly hôn và bỏ rơi người bạn đời vô dụng đó để tìm cách khác kiếm sống.

Sự thay đổi của thời thế giống như một con thú khổng lồ không thể quay đầu. Ai không theo kịp tốc độ sẽ bị nghiền nát dưới chân.

Khi đến trước cửa công ty bất động sản Cao Xuân, chúng tôi thấy nơi này đang rất hoang tàn. Mọi người đều không có tiền, đương nhiên sẽ không có người mua nhà. May mắn thay, Cao Xuân không tốn nhiều tiền để có được mảnh đất Nhà máy cơ khí thứ hai. Phản hồi mà anh ấy nhận được từ dì của mình là ít nhất hiện tại họ có thể cầm cự được.

So với phía ông, thị trường bất động sản ở Hải Nam có thể được ví như một chiếc tàu lượn siêu tốc. Anh vẫn nhớ Cao Xuân từng bày tỏ với anh ý tưởng muốn phát triển ở Hải Nam. Ông không đồng ý và để Tào Xuân làm việc ổn định trong quận. Cao Xuân vừa đạt được thành công trong sự nghiệp. Đó là thời kỳ nghé con mới sinh không sợ hổ. Làm sao anh ta có thể đồng ý với ý kiến ​​​​của Trương Xuân Lâm? Anh ta dùng hết số tiền trong tài khoản của công ty và lao ra biển. Ở phía Nam, ngay khi máy bay hạ cánh, "Nhà nước 16" đã được ban hành, kiểm soát chặt chẽ tổng quy mô tín dụng, tăng lãi suất tiền gửi, lãi suất cho vay và lãi suất trái phiếu Chính phủ, thu hồi vốn cho vay trái phép trong thời hạn, giảm đầu tư cơ sở hạ tầng, dọn dẹp tất cả các dự án đang xây dựng và yêu cầu đầu tư phát triển bất động sản phải được đưa vào kế hoạch đầu tư tài sản cố định. Ngân hàng trung ương và Ủy ban Kế hoạch Nhà nước đã xem xét lại quy mô tín dụng bất động sản trong năm và cấp cho tất cả các ngân hàng chuyên nghiệp.

Lúc này, thị trường bất động sản Hải Nam sụp đổ. 

Lão gia tộc Tào nghe được chuyện này, liền toát mồ hôi lạnh. Ông bắt đầu không tin vào tầm nhìn của con trai mình và càng tin tưởng vào khả năng phán đoán của Trương Xuân Lâm. Sau một số thao túng, Tào Lý Bình và Cách Tiểu Mẫn được thăng chức lên chức phó chủ tịch công ty, và người thân tín của ông giữ chức giám đốc tài chính. Kể từ đó, Cao Xuân hoàn toàn bị gạt ra ngoài lề, với chức danh tổng giám đốc bị bỏ trống nhưng không có quyền lực thực sự. Đối với ông Cao, thà để ông ấy im lặng còn hơn làm loạn. 

Mục đích chính của Trương Xuân Lâm khi trở lại lần này là để thuyết phục Tào Xuân. Anh chàng này trở nên trầm cảm sau khi bị bố phớt lờ. Anh ta đến để cổ vũ tên khốn này. Dù sao hắn cũng là đệ tử do chính tay mình nuôi dưỡng, hắn vẫn không muốn hắn trở thành một kẻ vô dụng. 

Bất động sản, anh biết đây quả thực là một hướng phát triển. Với khả năng của dì và dì hai, họ hoàn toàn có thể thoát ra khỏi thế giới. Không phải anh chưa từng nghĩ đến việc để họ chăm chỉ làm việc trong lĩnh vực bất động sản, nhưng sau khi nghĩ đến, anh đã bỏ cuộc. Họ có khả năng nhưng lại không có nền tảng. Ở Trung Quốc, kem nền là thứ không hiển nhiên ở bề ngoài nhưng lại rất quan trọng. Cao Xuân tuy có thể thu được lợi ích tạm thời nhưng cuối cùng sẽ mang tiếng xấu, không tốt cho bản thân và dì của anh ấy và họ. Trong giới quan chức Trung Quốc, danh tiếng quan trọng hơn tiền bạc.

Trong trường hợp này, hãy cứ dùng tên Cao Xuân để làm việc. Sau vài năm rèn luyện nữa, đứa trẻ này sẽ lớn lên.

Mục tiêu ông đặt ra cho Cao Xuân chỉ có bốn chữ: Biết người, lợi dụng. Là người lãnh đạo của một công ty, khả năng này rất quan trọng. Việc còn lại là sử dụng kinh nghiệm của người khác để củng cố bản thân. Định mệnh Tào Xuân không phải là người khai quốc, nhưng sau khi trải qua thất bại ở Hải Nam, chỉ cần có thể rút ra bài học từ đó, làm một vị vua bảo thủ cũng không phải là vấn đề lớn.

Hai người trò chuyện sâu sắc, Tào Xuân vui vẻ lên một chút. Khi anh gặp lại cha mình khi trở về nhà, anh không còn bơ phờ nữa. Ông Cao tò mò, tự nhiên hỏi có chuyện gì. Cao Xuân sau đó đã nói ra sự thật về sự phán xét của Trương Xuân Lâm đối với anh ta. Ông Cao có kiến ​​thức gì? Từ những lời nói của người con trai, người ta có thể nghe thấy sự chỉ đạo của Trương Xuân Lâm trong việc huấn luyện con trai mình. Ông Cao không thể đồng ý hơn với điều này. Từ đó hai gia đình càng tin tưởng nhau hơn. Ông Cao cũng đã phân cấp hoàn toàn quyền lực của công ty, thậm chí cả quyền lực tài chính cho Tào Lý Bình và Cách Tiểu Mẫn. Nói một cách hoa mỹ là, đừng tin những người tuyển dụng họ và đừng tin những người nghi ngờ họ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 211 Đoàn tụ với mẹ chồng và con dâu của Lâm Thái Phong Trương Xuân Lâm đã trở lại đúng lúc. Mẹ của đứa con còn lại của anh đang chuẩn bị sinh con ở bệnh viện quận. Vì lý do này mà Cách Tiểu Lan cũng đến quận này sống. Dù sao hiện tại gia đình cũng không thiếu nhà ở. Không cần phải đợi đến khi cô ấy sắp sinh mới lái xe máy kéo về huyện như trước. 

Anh đến thăm Thẩm Binh. Cô vốn gầy gò và tăng vài cân do mang thai. Về phần eo và bụng, cô ấy còn to hơn nữa. Núm vú trên bộ ngực nặng nề của cô đen như cục than, quầng vú cũng đen như mực. Điều đáng ngạc nhiên là cô vẫn chưa tăng cân. Trong quá trình sinh nở, quá trình tiết sữa đã bắt đầu. Ban đầu anh muốn hỏi bác sĩ xem có chuyện gì không, nhưng mẹ anh nói với anh rằng điều này là bình thường. Khi cô mang thai cũng vậy, thời gian còn sớm hơn cô.

Nghe mẹ nói, Trương Xuân Lâm cảm thấy nhẹ nhõm. Anh chỉ có thể nói rằng cơ thể phụ nữ khác nhau, nhưng anh vẫn thấy quá ít. 

Mấy ngày sau, đứa bé trong bụng Thẩm Băng vẫn không có động tĩnh gì, Trương Xuân Lâm đã không thể chịu đựng được nữa. Lần trước hắn giao cấu Triệu Lan suýt chút nữa xảy ra tai nạn, nhưng lần này hắn không dám làm chuyện nguy hiểm như vậy nữa, mẹ hắn cũng nghiêm khắc cảnh cáo hắn, không cho hắn làm gì trong nhà này, kẻo Thẩm Băng vì quá hưng phấn mà có thai. 

Nhìn thấy mấy người dì và mẹ chồng bụ bẫm mỗi ngày đều treo trước mặt mình nhưng anh không ăn được, Trương Xuân Lâm nghĩ đến điều đó, đành phải đi đến chỗ anh họ của mình để tìm kiếm cơ hội. 

Anh đột nhiên đi tới cửa, người nhà anh họ càng ngạc nhiên hơn là ngạc nhiên, đặc biệt là Triệu Lan. Dù sao mấy năm nay Lâm Thải Phong cũng đã già đi. Tuy rằng cô cũng nghĩ tới chuyện nam nữ, nhưng rốt cuộc cô cũng không đến nỗi gấp gáp như vậy. Nhưng Triệu Lan thì khác. Cô ấy đang ở độ tuổi của một con sói và một con hổ. Hơn nữa, sự kích thích mà cuộc sống lăng nhăng trước đây mang lại cho cô mạnh đến mức cô không thể tìm thấy đủ sự kích thích từ quan hệ tình dục bình thường với chồng. 

"Anh họ, anh có muốn thay đổi công việc của mình không?" Anh ấy đã làm rất tốt bên ngoài Công ty Gang thép Thâm Quyến nên việc giúp đỡ anh họ của anh ấy là hoàn toàn không có vấn đề gì. 

"Quên đi, tôi biết công ty xây dựng của anh, những việc đó tôi không làm được." Trương Đại Kiều lắc đầu như lục lạc, từ chối lòng tốt của Trương Xuân Lâm. 

"Không làm được cũng không sao, ta có thể nhờ người dạy ngươi, ngươi học nhiều một chút, luôn có thể học được."

"Ừm..."

"Quên đi, đừng ép buộc, hắn không thích hợp làm những công việc đó. Nhờ có ngươi, mặc dù việc doanh nghiệp nhà nước phá sản đều đổ lỗi cho hắn, nhưng ông Cao đã sắp xếp cho hắn đi làm ở đơn vị mới. Hắn thích làm việc trong hệ thống, tuy năng lực không nhiều nhưng rủi ro cũng không nhỏ. Hơn nữa, gia đình cũng không mong hắn bây giờ kiếm được tiền, hắn chỉ cần có công việc ổn định để lo cho gia đình là được." Triệu Lan đã làm việc chăm chỉ trong hai năm qua. Thư ký Cao Vì Trương Xuân Lâm mà cô ấy đã được thăng chức, hiện tại cô ấy là giám đốc Cục Y tế. Chức vụ của giám đốc không cao nhưng cũng không quá lớn cũng không quá nhỏ. Tuy không phải là tư thế béo nhất nhưng cũng không có nhiều người đến xem và nhiều người tỏ lòng hiếu thảo trong những ngày lễ. Triệu Lan rất hiểu chồng mình, biết anh cũng là người không có tham vọng nên đã từ chối lòng tốt của Trương Xuân Lâm. 

Trương Xuân Lâm hiểu rõ và ngừng nói về chủ đề này.

Mọi người đều có tham vọng của riêng mình. Vì anh họ tôi thích cuộc sống ổn định nên anh ấy cũng không cần phải ép buộc. 

Nhưng ngồi ở một bên Lâm Thái Phong không khỏi có chút thất vọng. So sánh con trai của nàng với con trai của Cát Tiểu Lam, chênh lệch quá rõ ràng, nhưng nàng lại không thể làm gì được. Là một người mẹ, cô không thể nhúng tay vào loại chuyện này, vốn bị chính con trai cô từ chối. 

Ăn uống xong, Triệu Lan đưa Daqiao và đứa trẻ ra ngoài, nói rằng họ đi dạo. Daqiao nhìn thấy đôi mắt mơ hồ của vợ và vẻ ngượng ngùng trên khuôn mặt mẹ anh. Anh biết điều đó và theo vợ ra ngoài với những cảm xúc lẫn lộn trong lòng.

Khi hai người đó rời đi, Trương Xuân Lâm không còn thời gian để chờ đợi. Anh ấy đã bị nội thương ở nhà rồi!

Anh cởi chiếc quần cotton của dì ba lần, vuốt ve chỗ đó ba hai lần thì đã ướt đẫm. Anh nóng lòng muốn giơ cặc của mình lên, ấn dì lên bàn cà phê và thâm nhập vào cô.

"Ai... Tiểu tổ tiên của ta, xin ngài nhẹ nhàng một chút..." Lâm Thải Phong theo con trai đã lâu, lâu không được làm tình, trong lòng có chút khó chịu. Thứ dài và dày thực sự làm cô tổn thương.

"Thật xin lỗi dì. Con đã nhịn ở nhà rồi."

“Mẹ cậu không đụ cậu à?”

“Thẩm Băng không phải sắp sinh sao? Mẹ tôi sợ tôi cùng bọn họ ồn ào quá, Thẩm Băng không nhịn được sẽ gặp rắc rối. Bà ấy thân thể yếu đuối, không giống như chị dâu của tôi.” 

"Đúng vậy, lần trước ta sợ chết khiếp, ta cũng thiếu kinh nghiệm, may mắn là không có chuyện gì."

"Mẹ ơi, con nhớ lồn mẹ quá!"

"Đứa cháu ngốc nghếch, ta cũng nhớ con cặc của cháu."

“Đã bao lâu rồi tôi chưa làm tình với em?”

"Đã được nửa năm rồi."

"Muốn ta đụ ngươi không? Hôm nay nước chảy nhiều như vậy."

"Thằng ngốc, dì của ta nhìn thấy ngươi liền nước mắt chảy ra, chỉ là bởi vì bọn họ ở đây, ta không có can đảm nói cho ngươi biết."

"Dì ơi, dì nghịch ngợm quá!"

"Em yêu, anh chỉ muốn khoe với em thôi!"

"Dì ơi, năm đó con rất vui vì chú đã lừa dối con!" Đây là sự thật. Nếu Trương Minh không lừa gạt nàng, hắn làm sao có thể đụ dì ta, làm sao hắn có thể nhờ nàng giúp đỡ mà đụ mẹ ruột của mình.

"Ngươi! Lúc đó dì của ngươi, ta cảm giác như thế giới sụp đổ, nhưng từ khi ta đụ ngươi, tên khốn kiếp này, ta cảm thấy cuộc đời này có hy vọng. Này, chú ngươi và ta đã sống sót qua những năm này. Cũng không phải là không thể. Về mặt tình cảm, chỉ là hắn phản bội ta trước nên ta hận hắn! Ta nhất định trả thù hắn! Ngoan, để tên khốn đó sau lưng ta đi tìm phụ nữ. Ta muốn ngươi đụ ta nhiều hơn hắn đụ người khác." phụ nữ!”

"Mẹ ơi, con có thể không đụ mẹ thường xuyên hơn chú của con, nhưng con sẽ đụ mẹ lâu nhất có thể!"

"Ờ... hahahahahahaha!" Lâm Thái Phong cười nhạo hắn. Nghĩ đến đây, lão già đã đụ âm hộ cô mười phút một lần, quả là một khoảng thời gian dài. Làm sao tên khốn này có thể đụ cô suốt đêm? Nếu chỉ tính thời gian thì thời gian cô trải qua trong kỳ nghỉ hè ở ký túc xá đại học còn dài hơn khoảng thời gian chồng cô làm tình với cô trong hơn mười năm.

Cô vẫn còn nhớ lúc đó cô bị anh chàng này đụ đến mức không thể rời khỏi giường. Âm hộ của cô ấy sưng lên như một chiếc xúc xích. Nhưng lạ thay, cô lại không hề cảm thấy đau đớn khi anh đụ cô. Khi anh làm xong, cô cảm thấy âm hộ mình nóng rát như bị bôi tương ớt. Nó thực sự rất đau.

Khi đó tên khốn này chỉ có một người phụ nữ, sức lực của hắn giống như một con bê, không bao giờ có thể sử dụng hết. Lâm Thái Phong thỉnh thoảng vẫn nhớ kiểu dằn vặt đó. Những ngày ấy thật điên rồ!

“Mẹ ơi, mẹ có muốn con làm tình với mẹ cả đêm nữa không?” 

"Quên đi, quên đi, dì của ngươi bây giờ cũng không khá hơn lúc trước là bao, ngươi có một cái lồn già, một bộ mặt già nua, bên cạnh ngươi có rất nhiều mỹ nữ, nếu như ngươi còn có thể đụ ta, ta liền rất mãn nguyện."

"Dì, dì chưa già!" Mấy năm gần đây, thân hình dì ngày càng đầy đặn, da thịt mềm mại khi chạm vào không thể dễ chịu hơn.

"Haha, chỉ có cậu là người có miệng ngọt ngào thôi." Đây có lẽ là điều Lâm Thái Phong thích nhất ở Trương Xuân Lâm. Đối với anh, dường như anh sẽ không bao giờ cảm thấy mình không thích.

"Dì ơi, con nghiêm túc đấy!" Trương Xuân Lâm chân thành kéo dì lại, ôm cô thành vòng tròn rồi ngồi lên người anh, để cô đối diện với anh và nhìn vẻ mặt chân thành trên mặt anh.

"Được rồi được rồi, dì biết rồi!" Điều này càng xảy ra, Lâm Thái Phong càng cảm động và cô càng so sánh Trương Xuân Lâm với Trương Minh. Mỗi lần so sánh, cô ấy càng ngày càng chán ghét Trương Minh, và cô ấy đã yêu mến Trương Xuân Lâm.

“Mẹ ơi, con muốn bú ngực mẹ.” Tôi chỉ vội vàng cởi quần và bắt đầu làm tình mà thậm chí còn không cởi quần áo.

"Được, để anh cho em ăn!" Lâm Thái Phong, người tràn đầy tình yêu và tình cảm, không thể từ chối yêu cầu của cháu trai mình. Cô khéo léo cởi áo khoác bông và đồ lót, để lộ bộ ngực to trắng nõn, cầm trên tay rồi nhét vào miệng Trương Xuân Lâm như một báu vật.

"Này, hai người dạo này vui vẻ nhỉ?" Cửa đột nhiên mở ra, hai người sợ hãi nhảy ra khỏi ghế sofa, nhưng lại nhìn thấy chỉ có Triệu Lan ở cửa. Cô ấy chỉ đứng đó mỉm cười với nụ cười tà ác trên môi, không hề hoảng sợ chút nào.

"Chị dâu, em họ của tôi đâu?" Trương Xuân Lâm vừa hỏi vừa kéo quần lên.

“Được rồi, đừng mặc nữa!” Triệu Lan vào phòng, đóng cửa lại, cười đáp: “Biểu ca của ngươi vì có việc phải làm thêm nên phải tăng ca.” 

"Tạm thời xảy ra chuyện gì?" Trương Xuân Lâm rất ngạc nhiên, nhưng sau đó anh lại nghĩ rằng đây có lẽ là ý định của anh họ mình nên cũng không suy nghĩ nhiều. Lâm Thái Phong cũng nghĩ như vậy, nhưng cả hai đều không chú ý đến vẻ hài hước và thích thú trong mắt Triệu Lan.

"Nào, chúng ta tắm quýt trước đã!" Triệu Lan thản nhiên cởi quần áo, để lộ thân hình vẫn xinh đẹp sau khi sinh con, nhìn hai người.

“Đứa bé cũng đi theo Đại Kiều?” Lâm Thái Phong lo lắng hỏi khi thấy con dâu cũng không mang đứa trẻ về.

“Không, tôi gửi sang nhà mẹ tôi ở xóm bên, để hai trưởng lão trông chừng cô ấy cả đêm.” Vừa nói, Triệu Lan vừa kéo Lâm Thải Phong đi, Trương Xuân Lâm chỉ có thể đi theo.

Không ai biết rằng chỉ vài phút sau, cửa phòng lại mở ra, một bóng người lẻn vào. Anh cúi xuống, đầu tiên liếc nhìn vết tích lộn xộn trên ghế sofa, sau đó liếc nhìn quần áo của vợ trên sàn nhà. Anh ta che trái tim mình lại và véo nó hai lần. Sau khi thở mạnh một lúc, anh lặng lẽ chạm vào.

Khi bước đến cửa phòng tắm, anh nhanh chóng đi ngang qua cửa kính vì sợ bị phát hiện. Khi bước vào phòng ngủ, anh nhìn khung cảnh xung quanh rồi trốn vào tủ quần áo lớn không chút do dự.

Chiếc tủ quần áo lớn làm bằng gỗ nguyên khối của những năm 1990 đủ chắc chắn và không bị sập ngay cả khi nó chở được sức nặng của một người đàn ông trưởng thành. Ngoài ra, không gian trong tủ quần áo cũng đủ khiến Trương Đại Kiều lẻn vào, anh cũng không cảm thấy quá chán nản. Anh rất cảm kích sự nhanh trí của mình, bởi vì kết quả bàn bạc vừa rồi với vợ là trốn dưới gầm giường, nhưng hiện tại xem ra tủ quần áo hiển nhiên là lựa chọn tốt hơn. 

Tim anh bắt đầu đập, anh có cảm giác như lần đầu tiên anh dẫn vợ đi gặp một kẻ hoang dã. Lúc đó anh rất lo lắng, nhưng điều hấp dẫn hơn nữa chính là sự kích thích, một loại kích thích bên trong hoàn toàn khác với tất cả những kích thích khác. 

Nhìn lại những năm tháng sau khi kết hôn, trái tim Trương Đại Kiều không ngừng dao động. Lần đầu tiên anh yêu cầu vợ làm hòa với người đàn ông khác, lúc đó anh cảm thấy hối hận nhưng chỉ được vài ngày, anh lại bồn chồn nên có lần thứ hai, lần thứ ba, rồi có vài lần đầu.

Tất nhiên, anh không thành thật nói với vợ cảm giác thứ hai của mình. Anh luôn tỏ ra chính trực trước mặt vợ, như thể mọi việc anh làm chỉ là mượn hạt giống.

Nhưng tất cả điều này đã thay đổi chỉ sau hai năm. Anh có thể cảm nhận được vợ mình đã thay đổi từ bị động sang chủ động. Nhiều khi cô còn bắt đầu trêu chọc anh bằng ánh mắt và giọng điệu vui tươi, tinh nghịch. Anh cũng bị sốc khi phát hiện ra sự riêng tư nhỏ bé của mình hoàn toàn bị vợ kiểm soát. Cô biết mình thích loại kích thích này!

Anh không biết nên cảm ơn Chúa vì sự phù hộ của mình hay sự giác ngộ bất ngờ của vợ anh. Từ đó, hai người sống một cuộc sống vô cùng lăng nhăng cho đến khi xuất hiện người anh họ của anh.

Cái cớ mượn hạt giống lại được vợ đưa ra. Lần này, chính người vợ chủ động lấy cớ mượn hạt giống. Chà, những gì cô ấy nói quả thực có lý, nhưng cô ấy vẫn không thể che giấu mánh khóe nhỏ dưới lý do có vẻ hợp lý. Cô đã nhìn thấu mọi chuyện rồi. Sở dĩ nàng không vạch trần nàng, là bởi vì căn bản không cần thiết, bởi vì đây cũng là hắn yêu thích trò chơi.

Cả hai vợ chồng đều đưa ra một lý do có vẻ hợp lý và vì lý do này mà cuộc hôn nhân của họ mới có thể tiếp tục tồn tại một cách hợp pháp. Bây giờ họ đã có con, mối quan hệ hôn nhân của họ càng trở nên bền chặt hơn. 

Đứa trẻ là nút thắt trái tim anh. Suy cho cùng, điều đàn ông sợ nhất là không có hạt giống. Về phần hạt giống là của ai, lúc này cũng không phải là điều quan trọng. Sẽ tốt hơn nếu nó thuộc về anh họ của anh ta, bởi vì anh ta chắc chắn không sợ sau này anh họ sẽ hối hận và muốn có đứa trẻ này.

Trái tim của Trương Đại Kiều ấm áp khi nghĩ đến Erqiao cư xử tốt và thông minh. Mặc dù đứa trẻ này không có quan hệ huyết thống với anh, nhưng lòng tốt nuôi nấng anh hơn một năm và tiếng nói của cha Erqiao đã kích hoạt đầy đủ trái tim người cha của anh. Đứa trẻ đó bây giờ là điều quan trọng nhất trong cuộc đời anh. 

Vốn tưởng rằng cuộc đời mình sẽ như thế này, nhưng không ngờ, lời nói của vợ như ngọn đuốc, thắp lên một ngọn lửa khác trong lòng anh. Sự kích thích quá mãnh liệt khiến anh không thể hồi phục trong vài tháng. Chính vợ anh đã giúp anh thoát khỏi sự bối rối này. Cũng chính nhờ sự giúp đỡ của vợ mà anh bắt đầu tìm kiếm niềm vui mà điều thú vị hơn này có thể mang lại cho anh. 

Nghĩ tới đây, con cặc trong háng bỗng nhiên nổi lên. Lúc này, bên ngoài vang lên tiếng nói của ba người. Anh lập tức dựa vào khe cửa tủ và nhìn ra ngoài. Đó là một cơ thể trắng nõn, trần trụi và vô cùng bụ bẫm. Đó không phải là thi thể của vợ anh. Trong phút chốc, cặc anh căng lên đến mức tối đa. Loại kích thích này bắt đầu khiến hắn ngày đầu tiên dẫn vợ đi tìm nam nhân, tâm tình chua chát lại cực kỳ hưng phấn.

Tay anh thậm chí còn bắt đầu chạm vào con cặc một cách vô thức. Anh bắt đầu nhìn cơ thể mập mạp bên ngoài và bắt đầu xoa bóp nó một cách chậm rãi và phấn khích. Anh biết mình không thể lo lắng được. Trò chơi thú vị này vừa mới bắt đầu. Anh đã nghe vợ mình kể rằng anh họ của anh mạnh mẽ như thế nào. Đây sẽ là đêm khó quên nhất trong cuộc đời anh.

Ngay sau đó, vợ anh cũng bước vào. Anh nghe thấy giọng nói của ba người đang cười nói, đặc biệt là giọng nói mà anh quen thuộc hơn. Lúc này nó thật xinh đẹp và nữ tính. Giọng nói hoàn toàn khác với thường ngày, mang theo vẻ nũng nịu của phụ nữ và sự quyến rũ của đàn ông. Sau đó anh nghe thấy tiếng một người đàn ông và một người phụ nữ hôn nhau, sau đó là tiếng khóc và tiếng hét. Anh nghe thấy giọng nói của vợ mình ở bên ngoài: "Chunlin ngoan, anh muốn được em ôm và liếm như thế này!"

Anh không khỏi tò mò lặng lẽ đẩy khe tủ lớn ra, nhìn ra ngoài. Cảnh tượng trước mắt khiến tim anh đập nhanh hơn. Thứ anh nhìn thấy là một cơ thể trần truồng trắng như tuyết. Phần lưng của cơ thể hướng về phía anh, để lộ một cặp ngực đầy đặn và đầy đặn. Cặp mông tròn trịa xinh đẹp của cô lơ lửng trên không, hai đôi chân dài trắng nõn đầy đặn của cô treo trên cánh tay của người đàn ông. Thân hình trần trụi của người đàn ông hướng về phía anh ta, con gà trống giống như rồng đứng cứng ngắc trên bụng anh ta. Nó quá lớn! 

Anh họ không nhìn thấy anh ta vì mặt anh ta vùi vào âm hộ của mẹ anh ta, và mẹ anh ta cũng không nhìn thấy cô ta, bởi vì cô ta đang ôm đầu anh họ mình và để anh ta liếm âm hộ của mình, nhưng người vợ đã nhìn thấy. Cô cũng nhìn xuống gầm giường, không thấy ai, cô nghi hoặc nhìn vào trong phòng, sau đó mới phát hiện lúc này mình đang nhìn trộm.

Cô ấy rất phấn khích, khuôn mặt đỏ bừng tượng trưng cho tâm trạng hưng phấn của cô ấy lúc này, và cặp núm vú hếch lên tượng trưng cho cơ thể cô ấy cũng hưng phấn không kém. Anh ta nhìn thấy vợ mình đang đi đến cửa tủ, nhẹ nhàng nói với anh ta: "Sao anh lại trốn ở đây?" Anh không trả lời vì anh không cần trả lời, và vợ anh rõ ràng cũng không đợi câu trả lời của anh, bởi vì cô ấy tiếp tục: "Đợi đã, xem tôi liếm cặc Chunlin." " Lời nói của cô nhẹ đến mức hai người đang liếm lồn say mê đến mức không nghe thấy. Sau đó, Trương Đại Kiều nhìn thấy vợ mình quỳ trước mặt mình, quỳ dưới mông mẹ, cầm cặc của em họ trong tay và liếm nó với vẻ mặt khiêu khích. Đây không phải là lần đầu tiên anh nhìn thấy vợ mình ăn cặc của người đàn ông khác, nhưng lần này, nó mang đến cho anh sự kích thích mạnh nhất. Ai lại khiến đỉnh đầu vợ anh như vậy? bây giờ là mông trần của mẹ cô ấy?

Đôi mắt anh không thể dừng lại trên khuôn mặt của vợ mình. Mọi ánh mắt của anh đều đổ dồn vào cặp mông trắng như tuyết và đầy đặn của mẹ. Anh không ngờ ở tuổi của anh, mông của mẹ lại hoàn hảo đến thế, trắng nõn, to tròn. Cô ấy thực sự là một người phụ nữ kiêu ngạo bẩm sinh.

Thỉnh thoảng anh lại liếc nhìn vợ. Đôi mắt cô như làn sóng mùa thu, như nước suối, nhưng đôi mắt đẹp không phải nhìn anh mà là nhìn người anh họ giống như vị thần từ trên trời rơi xuống. Vũ khí thiên bẩm của anh họ cô được giữ trong hai tay, và tư thế của cô chưa bao giờ thấp đến thế. 

Sau đó, anh nhìn thấy vợ mình quay lưng lại với mình, thực sự đang cố gắng để con cặc của người đàn ông đi vào cơ thể cô trong tư thế này. Nhờ vũ khí quá mạnh, cô ấy dường như đã thành công chỉ bằng cách di chuyển tùy tiện. Anh nhìn thấy vẻ mặt của vợ lúc đầu là cau mày, sau đó thả lỏng. Sau đó anh duỗi ra, khi cô bắt đầu di chuyển qua lại thì anh mới biết âm hộ của vợ mình đã bị con cặc của anh họ mình xâm nhập. Cô kiêu hãnh nằm trước chiếc tủ lớn, nửa lòng bàn tay cố tình thò vào trong tủ. Anh nhẹ nhàng chạm vào ngón tay vợ, trong lòng cảm thấy những cảm xúc lẫn lộn khó diễn tả rõ ràng.

"Tần Linh! Xuân Lâm...ahhhhh...con cặc của anh to quá...làm chị dâu tôi thấy thoải mái quá!"

"Cậu bé ngoan... cậu giỏi liếm âm hộ... được cậu liếm thật sướng."

Trương Xuân Lâm miệng trống rỗng, cặc càng trống rỗng hơn. Anh ta đang liếm âm hộ của dì mình và đụ âm hộ của anh họ vợ. Anh ấy rất bận rộn và rất hạnh phúc. Tình dục mà anh ấy không thể có được từ mẹ mình và một số bà dì dâm đãng cuối cùng đã được bù đắp ở đây. Bây giờ anh chỉ cảm thấy mình hạnh phúc về thể xác lẫn tinh thần và vô cùng thoải mái. 

"Ahhh! Chồng...chồng...anh...anh bị anh họ của em đụ...ahhhhh...anh có thấy không...con cặc của anh ta to quá...làm cho âm hộ của vợ anh thoải mái quá...ahhhhh...anh đã thấy vợ mình thế nào Cô ấy đã bị đụ...Ồ ồ... anh... anh vẫn muốn vợ mình bị anh ta đụ phải không?" đáng ngờ.

"Tiểu Lan lại bị ngươi đánh tới mức kêu lên, haha. Dù sao đã lâu không bị ngươi làm tình, tức là trước khi sinh con bị ngươi làm nhiều hơn, cho nên gần đây chắc là muốn." Lâm Thải Phong cười trêu chọc con dâu.

“Cô ấy nhớ anh phải không?” Trương Xuân Lâm đương nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội này để trêu chọc dì.

"Anh còn đang nghĩ gì nữa vậy? Mọi người sẽ rơi nước mắt khi nhìn thấy bạn." Trương Đại Kiều, người đang trốn trong tủ, nghe thấy cuộc trò chuyện khoa trương như vậy đã sửng sốt. Anh chưa bao giờ nhìn thấy một cô gái như vậy.

"Đúng vậy, hai người lo lắng đến mức bắt đầu làm tình trên ghế sofa trước khi tôi quay lại. Cái mông béo của mẹ đang chuyển động lên xuống trên người bạn như một con lắc lớn. Thật là không biết xấu hổ! Hahahaha!"

"Đổ vỡ!"

"Ối!" Trương Xuân Lâm vỗ mạnh vào mông Triệu Lan với tốc độ nhanh như chớp và ôm lấy dì một lần nữa. Triệu Lan bị hắn tát một cái choáng váng, sau đó cười lớn: "Chunlin chết tiệt, sao dám đánh em họ của mình! Hừm! Hừ!" Dù sao ngươi vẫn là yêu ta nhất đúng không! Đừng để ta tiêu hao ngươi, tiểu khốn kiếp, để ngươi ức hiếp ta mông!" Nghe vợ nói chuyện tán tỉnh và nhìn cô ấy đẩy mông qua lại một cách điên cuồng, Trương Đại Kiều lần đầu tiên nhận ra rằng trò chơi giữa nam và nữ có thể diễn ra một cách quyến rũ như vậy.

Nhìn Xuân Lâm trút giận thay mình, Lâm Thái Phong cảm thấy ấm áp trong lòng. Tuy đây chỉ là trò chơi của con gái nhưng đây là lần đầu tiên có một người đàn ông coi trọng cô như vậy. Khi nghĩ đến cha của Đại Kiều, nước mắt cô rơi xuống.

"Dì, dì có chuyện gì vậy?"

“Không sao đâu…” Lâm Thái Phong lau khóe mắt, “Không sao đâu… tôi chỉ… tôi chỉ nghĩ đến bố Đại Kiều… Người đàn ông này đúng là không thể so sánh với những người đàn ông khác. So sánh như vậy thật khiến người ta phát điên!”

"Mẹ ơi, không có gì không thể so sánh được. Tuy Xuân Lâm ôm con rất tốt, mặc dù Xuân Lâm từ mọi phương diện đều đẹp hơn Đại Kiều, nhưng con vẫn yêu Đại Kiều. Chúng ta là vợ chồng, vợ chồng không nên ghét nhau."

"Nứt!"

"Ngươi lại đánh ta!"

“Không phải là ngươi không biết bố chồng lừa ngươi, cho nên ngươi nói như vậy, cũng không phải là đòi đánh!”

"Này, em cũng lừa dối. Đại Kiều nhà chúng ta không ghét em đúng không chồng! Hahahaha!" Triệu Lan cười một cách vừa khó chịu vừa khoa trương, nhưng Trương Xuân Lâm và Lâm Thái Phong không thể nói một lời nào để phản bác. Suy cho cùng, những kẻ biến thái như Trương Đại Kiều quả thực rất hiếm trên thế giới này.

"Tôi quá lười để nói chuyện vô nghĩa với bạn!" Trương Xuân Lâm lấy dương vật của mình ra và rời đi. Anh ném dì lên giường, dang rộng hai chân một cách mạnh mẽ và thọc cặc của mình vào trong cô.

"Ồ ồ ồ ồ... tuyệt quá Chunlin... con cặc này... ồ ồ ồ... đút vào trong âm hộ của tôi... ồ ồ ồ... cảm giác sướng quá... ahhhh..."

"Cuối cùng nó đã được đưa vào!" Trương Đại Kiều phấn khích đến mức gần như xuất tinh.

Anh nghiêng đầu nhìn ra ngoài, chỉ thấy mẹ mình đang nằm trên giường, hai chân dài trắng nõn quấn quanh eo Trương Xuân Lâm. Lớp sơn móng tay màu đỏ trên móng chân của cô vừa quyến rũ vừa dễ thấy. Có thể thấy mẹ cô rất vui khi được anh đụ, vì năm ngón chân của bà đã khép chặt vào nhau. Anh hơi lo lắng vì không thể nhìn thấy âm hộ của cô từ góc độ của mình, nhưng chỉ từ giọng nói của cô, anh biết rằng nó chắc chắn đã bị anh họ của anh tàn phá. 

"Chunlin...ahhhh...con cặc to quá...ahhhhh...lâu lắm rồi em mới bị con cặc của anh đụ...âm hộ của em hơi khó chịu...nó...nó đang chạm vào âm hộ của em...ồ ồ...ahhhhh!"

Thấy hai người bên kia ân ái vui vẻ, họ bắt tay chồng mình đang trốn trong tủ. Triệu Lan Giao mỉm cười đi đến phía sau hai người, quỳ xuống phía sau Trương Xuân Lâm, mở lỗ đít của anh ta và liếm nó cho anh ta. Trương Đại Kiều lại một lần nữa kinh ngạc. Vợ anh chưa bao giờ liếm anh như thế này trước đây!

Lúc này, anh cuối cùng cũng biết được tầm quan trọng của anh họ mình trong lòng vợ. Anh ấy không thể không ghen tị, nhưng không phải đó là nỗ lực một tay của anh ấy để đạt được tất cả những kết quả này sao?

"Mẹ kiếp, con đĩ này, bây giờ mày biết làm thế nào à?" Trương Xuân Lâm liếc nhìn chị dâu. Những người phụ nữ xung quanh anh ngày càng vui vẻ, điều này khiến anh ngày càng vui vẻ nhưng cũng khiến anh cảm thấy khó đối phó. Chiếc lưỡi linh hoạt của chị dâu ấn vào lỗ đít anh, thậm chí còn có xu hướng tiến vào ngày càng sâu hơn. Điều này khiến anh cảm thấy rất tốt. Tâm hồn anh run rẩy, đồng thời, niềm vui trong anh tích tụ nhanh chóng. Đối với một người đàn ông, sẽ rất xấu hổ nếu một người đàn ông xuất tinh quá nhanh.

"Để làm hài lòng bạn, bạn không biết những gì chúng tôi đã học được!" Triệu Lan đáp lại cái nhìn tán tỉnh của Trương Xuân Lâm.

"Đúng vậy, Xuân Lâm, chị dâu cậu từ tỉnh về sẽ cẩn thận hơn."

"Cô ơi, còn cô thì sao? Cô đã học được gì rồi?"

"Hehe! Dì sẽ làm ngay cho con." Lâm Thái Phong vừa nói xong, Trương Xuân Lâm lập tức cảm thấy có gì đó khác lạ. Âm hộ của dì đang chuyển động. Nó không co giật như những cơn cực khoái thông thường của cô, nhưng cô đang cố ý dùng âm hộ của mình để kẹp chặt cặc anh. 

Điều cường điệu hơn nữa là anh cảm thấy quy đầu của mình bị hút vào, điều này có chút cường điệu. Có vẻ như dì đã thực sự luyện tập rất lâu.

"Điều này là rất tốt." Thích thú khi được bóp vào phần thịt mềm mại trong lồn của dì và mút cổ tử cung của dì, Trương Xuân Lâm vui vẻ vỗ vào mông cô hai cái để động viên.

"Anh nên thử lỗ đít của mẹ tôi, ở đó bà ấy ngon hơn!" Triệu Lan duỗi ngón tay chọc vào lỗ mông của mẹ chồng. Chỉ sau hai cú chạm nhẹ, một cái lỗ nhỏ đã mở ra.

"Thật sự?"

"Chà, tôi đã huấn luyện đặc biệt cho bạn." Lâm Thái Phong cuối cùng cũng có vẻ ngượng ngùng. Cô ấy đã có rất nhiều ý tưởng sau khi lỗ đít của cô ấy bị Trương Xuân Lâm đụ lần đầu tiên. Cũng sau khi đến tỉnh lỵ và nhìn thấy rất nhiều phụ nữ trơ trẽn cố gắng lấy lòng Trương Xuân Lâm, bà bắt đầu cảm thấy khủng hoảng nên bà và con dâu cùng nhau quay lại và biết được chuyện này. 

"Tôi thử nhé?"

"Được! Tôi đi rửa lỗ đít trước, cậu đụ Triệu Lan một lát." Lâm Thái Phong thả con cặc của Trương Xuân Lâm ra khỏi cơ thể và bước ra ngoài với khuôn mặt đỏ bừng. Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên lỗ đít của cô được đụ, nhưng Lâm Thái Phong vẫn có chút khó chịu khi nghĩ đến việc một người đàn ông đút vào lỗ sau của cô. Thứ đó dùng để bài tiết, hắn sao có thể đụ cô được! 

Nhưng anh ta không chỉ đụ cô mà còn có vẻ thích đụ lỗ đít cô. Lần trước cô làm trò ngốc nghếch như vậy ở bệnh viện, cho đến hôm nay cô vẫn đỏ mặt khi nghĩ đến. 

"Mẹ sắp bị hắn đập vào mông! Mẹ sắp bị anh họ của con đập vào mông!" Giờ phút này, đây là câu nói duy nhất còn sót lại trong lòng Trương Đại Kiều. 

Ba người trong phòng đều đang mong chờ chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo. Lâm Thái Phong đã đáp ứng được sự mong đợi và trở lại với khuôn mặt đỏ bừng mà không phải loay hoay hồi lâu ở bên ngoài. 

Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của cô, Trương Xuân Lâm đặt Triệu Lan đang đụ cô xuống và mỉm cười ôm cô trần truồng vào lòng. Đã lâu rồi anh chưa thấy vẻ mặt ngượng ngùng như vậy của dì mình. 

Ôm cơ thể ấm áp như ngọc của cô trong tay, ngửi mùi thơm dịu dàng tỏa ra từ cơ thể cô và mùi hương hoa thoang thoảng sau lưng cô, anh biết cô đã bỏ ra bao nhiêu tâm tư cho trò chơi này. Anh ấy rất cảm động. Dì là người phụ nữ đầu tiên của anh và bà giữ vị trí của mình trong trái tim anh. Chỉ đứng sau mẹ anh, người phụ nữ bụ bẫm, trắng trẻo và dịu dàng này yêu anh đến mức đã từ bỏ rất nhiều. Cô thậm chí còn gả cho anh ta vợ của con trai anh ta. Bây giờ cô ấy đang nghiên cứu một điều gì đó thú vị cho chính mình. Làm sao anh có thể không cảm động trước suy nghĩ của cô. 

Trương Đại Kiều không biết cảm giác nhìn mẹ mình được một người đàn ông ngoan ngoãn ôm trong tủ như thế nào. Anh gần như chưa bao giờ nhìn thấy mẹ mình được bố ôm như thế này, và giữa hai người cũng hiếm khi có động thái thân mật như vậy. Đang thở dài trong lòng, anh bàng hoàng phát hiện vợ mình cũng lặng lẽ ôm lấy lưng Trương Xuân Lâm, biểu cảm trên mặt khiến Trương Đại Kiều choáng váng hồi lâu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 212 Trở về mẹ chồng nàng dâu

Lần này, Trương Xuân Lâm không muốn lo lắng như lần trước khi đụ lỗ đít của dì. Anh muốn nếm thử lỗ của dì một cách cẩn thận. Anh yêu cầu dì nằm trên giường, để dì chủ động dang rộng mông mình bằng hai tay. Cái lỗ màu đỏ tươi hoàn toàn lộ ra trước mặt anh. 

Lúc này, những khía cạnh bí ẩn nhất của người phụ nữ này đều hiện ra trước mặt anh. Trương Xuân Lâm cảm thấy như thể mình đang mơ nhưng lại rất chân thực. 

Mông của dì rất béo và trắng. Nằm ở tư thế này, cặp mông béo và rộng trông càng đầy đặn hơn. Rãnh mông của cô ấy rất rộng. Giữa hai đùi đầy đặn trắng như tuyết, lớp lông âm hộ đen nhánh, cong mềm mại dày đặc, tạo thành một bụi cây hình tam giác ngược phía trên âm hộ mập mạp và phồng lên. 

Đi theo môi lớn màu nâu nhạt đầy đặn lên cho đến khi chúng gặp nhau ở phía dưới mông của cô ấy. Nơi lông mu gặp tâm điểm chính là cái lỗ đít màu nâu sẫm trông như cánh hoa cúc của dì. 

Toàn bộ âm hộ của cô ấy có màu nâu sáng, và âm hộ đầy đặn của cô ấy trông rất lỏng lẻo vì bị cô ấy đụ. Môi lớn tách ra hai bên, để lộ những rãnh thịt màu đỏ tươi. Môi bé ở giữa rãnh thịt có màu đậm hơn một chút. Chúng dài hơn một chút và hơi nhô ra ngoài, để lộ một cách phóng đại âm đạo lớn và niệu đạo nhỏ trong rãnh thịt. 

Tinh dịch mỏng và dính từ từ chảy ra khỏi âm hộ béo của cô, phần thịt mềm mại trong âm đạo bị tinh dịch chảy ra ngoài ép ra ngoài, như thể cô muốn nhân cơ hội này để nhìn ra thế giới bên ngoài. 

Trương Xuân Lâm nằm dưới mông dì như một đứa em trai, mặt càng cúi thấp hơn. Anh ấy thích nhìn vào phần thân dưới của phụ nữ, và anh ấy thích để họ tạo dáng trong những tư thế dâm đãng để anh ấy tận hưởng và chơi đùa. Giống như bây giờ, anh có thể nhìn thấy toàn bộ đôi môi âm hộ của dì co giật vì xúc động, dịch âm đạo không ngừng nhỏ giọt trên mặt anh như dòng nước chảy ào ạt. 

Trương Xuân Lâm duỗi hai ngón tay nhét vào lỗ âm hộ nhớp nháp, nghe tiếng thở gấp gáp của dì. 

Anh ta đang vuốt ve cái lồn béo nóng hổi và ướt át, như thể không biết chán. 

Trương Đại Kiều đang trốn trong tủ nhìn mẹ ruột của mình bị một người đàn ông chơi đùa như thế này, không hiểu sao anh lại cảm thấy nó còn thú vị hơn nhiều so với trò chơi đơn giản vừa rồi. 

Hơi thở của dì càng ngày càng dồn dập, cặp đùi trắng như tuyết bị tách ra hoàn toàn khiến mặt bà đỏ bừng khi nằm đó. Kỳ lạ thay, trước đây cô không hề cảm thấy xấu hổ khi bị Trương Xuân Lâm làm tình như vậy, nhưng tư thế này khiến cô cảm thấy xấu hổ vô tận. Bà không biết con trai mình đang trốn trong tủ, nếu không người phụ nữ này sẽ không biết phải xử lý thế nào. 

Mũi của Trương Xuân Lâm gần âm hộ béo của dì đến nỗi anh ngửi thấy một mùi thoang thoảng tỏa ra từ âm hộ béo và mềm của dì. Mùi rất lạ, và tất nhiên phần lớn trong đó là mùi đĩ. 

Đó là mùi lồn của người phụ nữ trưởng thành, thứ có thể khiến đàn ông mê mẩn. 

Bị Trương Xuân Lâm chơi đùa theo cách này, cửa âm đạo của Lâm Thái Phong dần dần bị tắc nghẽn, ửng đỏ và mở rộng hơn. Âm đạo cũng từ từ mở ra, thậm chí từng chút một mở rộng thành hình ống. Ngay cả cổ tử cung nằm sâu trong âm đạo cũng có thể nhìn thấy rõ ràng. Trương Xuân Lâm thích thú quan sát những vòng thịt màu hồng bên trong âm đạo tự động mở ra của người dì. 

"Ừm..." Lâm Thải Phong bất an vặn vẹo thân thể. Cô có thể cảm nhận được ngón tay của Trương Xuân Lâm đang vặn vẹo và khám phá bên trong cơ thể cô. Cô không ngờ rằng mình đã sẵn sàng để bị anh ta đâm vào mông. Tên khốn này thực sự đã thay đổi mục tiêu và quay lại khám phá âm hộ của cô một lần nữa. 

"Chunlin...Chunlin...con ngoan...đừng chơi với âm hộ của dì như thế này nữa...thằng khốn của dì cũng muốn bị con chơi." Cô hơi thiếu kiên nhẫn muốn thể hiện và để người đàn ông mà cô quan tâm cảm nhận được sự chăm chỉ của mình, vì vậy cô bắt đầu cầu xin người đàn ông đừng lúc nào cũng tập trung vào âm hộ của cô. 

Nghe mẹ mình trơ trẽn mời một người đàn ông chơi với lỗ đít của mình, Trương Đại Kiều cảm thấy mình sắp phát điên. Anh ta thậm chí còn vô thức mở ra một khe hở lớn trên cửa tủ. Qua khe cửa, anh thậm chí có thể nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng và xấu hổ của mẹ mình. 

Trương Xuân Lâm đương nhiên không hài lòng khi chỉ chơi đùa với âm hộ của dì, nhưng anh biết rằng điểm nhạy cảm của phụ nữ nằm ở âm hộ của họ nhiều hơn, và lỗ đít khiến họ càng thêm xấu hổ. Cảm động trước sự cống hiến quên mình của người dì dành cho mình, anh đương nhiên lên kế hoạch khiến cô cảm thấy nhục nhã nhất. 

"Con đĩ, vặn mông cho ta."

"Con nhóc này... con lại làm nhục dì của con nữa rồi!"

"Hahaha." Hai cái tát, cặp mông trắng như tuyết lăn thành từng đợt, cô chủ mông cũng di chuyển mông sang trái phải rất chủ động và phối hợp.

Triệu Lan nhìn đôi mắt đỏ hoe bị kích thích qua khe cửa của chồng, cảm thấy âm hộ mình ngứa ngáy. Lúc này, cô thậm chí còn không sợ trò chơi lố bịch này sẽ bị bại lộ. Cô mở cửa tủ ở một bên và rút lòng bàn tay anh ra khỏi ánh mắt kinh ngạc của chồng. Cô nắm lấy tay chồng và chạm vào phần dưới của mình.

Trương Đại Kiều sợ hãi đến mức nhanh chóng trốn sau cánh cửa tủ ở phía bên kia. Anh phải xoay người một cách tục tĩu. Trong khi cơ thể anh cảm thấy nhục nhã, trái tim theo đuổi sự phấn khích dâm đãng của anh lại được thỏa mãn vô cùng. 

Cảnh tượng này ngay cả trong giấc mơ của anh cũng không thể xuất hiện, nhưng bây giờ nó lại xuất hiện trước mắt anh rất rõ ràng. Nhờ hành vi phóng túng của vợ mà anh mới lộ đầu, cẩn thận theo dõi cảnh mẹ ngoại tình với em họ. Ông biết rằng ngay cả khi về già, cảnh tượng này cũng sẽ không biến mất khỏi tâm trí ông. 

Hai người đắm chìm trong trò chơi tục tĩu và không nhận thấy sự kỳ lạ ở đây. Ánh mắt của Trương Xuân Lâm đều dán vào hai cái lỗ đỏ tươi và dịu dàng của dì. Lúc này, anh ta còn nhét hai ngón tay còn lại vào lỗ mông của dì. 

Hai ngón tay phía trước, hai ngón tay phía sau, hai cái lỗ, bốn ngón, trước hay sau, trái hay phải, không biết đã bị đẩy vào ra hai cái lỗ bao nhiêu lần, dù sao tiếng kêu của bà chủ hai cái lỗ đó cũng đã vang đầy trời rồi. 

"Ahhhh... Chunlin ngoan... Cháu ngoan... Con thật giỏi chơi đàn bà... Hai lỗ của mẹ ta đều vui vẻ với con... Ôi ôi ôi... Cảm giác này... lạ quá... Ahhhhhh... Wifey... Wifey, con đâu rồi? Ahhhhhh... Làm sao... cảm giác này... Ahhhhhh... Tôi không thể chịu đựng được nữa... Tôi... Tôi cảm thấy như mình sắp phun ra nước... Ahhhhh... Vợ ơi... Tôi không chịu nổi... Tôi đi tè ahhhhhh!"

Khi Lin Caifeng hét lớn, mông cô rung lên và phun ra một lượng lớn tinh dịch, và khuôn mặt của Trương Xuân Lâm ướt đẫm.

Trương Xuân Lâm tận hưởng cảnh tượng tục tĩu này một cách tối đa, và Trương Đại Kiều, người ở trong tủ phía sau, cũng rất thích xem nó. Trong lòng anh không ngừng khen ngợi khả năng chơi đùa với phụ nữ của anh họ mình. Anh không ngờ rằng những cảnh ân ái giữa nam và nữ lại có thể diễn ra như thế này. 

Về sau, anh thậm chí còn chơi với vợ như em họ, nhưng do hoàn cảnh hiện tại nên anh không dám dùng vũ lực quá nhiều. Người vợ ngứa ngáy rõ ràng là rất bất mãn nên thân hình đầy đặn và quyến rũ không ngừng vặn vẹo. Lúc nghe mẹ lên đỉnh điểm, cô phát hiện ra sự bất mãn của vợ đã lên tới đỉnh điểm, bởi vì dù thế nào đi nữa, đôi mắt buồn bã cũng không thể giấu được. 

Anh phớt lờ cô mà cẩn thận đẩy vợ ra, đóng cửa tủ lại và trốn vào thế giới của riêng mình. 

Qua khe cửa sắp đóng lại, anh nhìn thấy vợ mình lập tức lao tới, gặm và cắn con cặc của anh họ, nhưng anh họ rõ ràng không có ý định để ý đến cô, mà thay vào đó lấy con cặc của chính mình và đẩy nó vào lỗ mông của mẹ anh. 

Ôi Chúa ơi, mông mẹ tôi sắp nát rồi! 

"Chặt quá! Chặt quá. Mẹ ơi, sao lỗ đít của mẹ lại chật thế?"

“Bà không cần phải hỏi, mẹ chồng, con điếm này đã vất vả vì bà rồi.” Triệu Lan buồn bã phàn nàn.

"Bạn đã luyện tập như thế nào?" Trương Xuân Lâm thực sự tò mò. Cô đã luyện tập hậu môn của mình như thế nào để se khít hơn so với khi mới mở?

"Chỉ cần sử dụng đồ dùng." 

"Cái gì?"

"Tôi sẽ cho bạn xem!" Triệu Lan chạy sang phòng bên cạnh, chẳng mấy chốc đã mang về vài quả bóng nhỏ buộc bằng dây thừng. Những quả bóng này lớn và nhỏ. Những quả lớn to bằng quả trứng ngỗng, những quả nhỏ gần bằng quả bóng bàn, còn những quả nhỏ nhất thì nhỏ bằng trứng cút. 

“Đây, trước tiên dùng cái lớn này mở ruột ra, để ruột thích ứng với sự tiến vào của cặc nam nhân.” Triệu Lan trước tiên giơ con ngỗng to bằng quả trứng lên nói. 

"Thứ này! Cắm nó vào lỗ đít của bạn à?" Trương Xuân Lâm không nói nên lời nhìn anh chàng còn dày hơn cả con cặc của mình. 

"Ừ, anh không biết lúc đầu tôi đau đến thế nào, khó chịu đến thế nào đâu. Mang thứ này cả ngày, tôi gần như không ị được." Lâm Thái Phong không có ý định để con dâu chiếm lấy tâm điểm chú ý. Cô ấy là người phải chịu đựng. 

"Mang theo nó cả ngày à?" Trương Xuân Lâm thậm chí còn ngạc nhiên hơn. 

"Ngoài việc ngủ, tôi còn mang theo nó cả ngày! Khi nấu ăn, chăm sóc Nhị Kiều, khi dọn dẹp cũng mang theo." Trương Đại Kiều đang trốn trong tủ đã sốc chết khiếp khi nghĩ rằng mẹ anh, người bận rộn với việc nấu ăn, việc nhà và chăm sóc con cái, luôn nhét thứ này vào mông. 

“Nó sẽ không rơi ra chứ?”

"Tôi có đồ lót trong túi. Nếu nó rơi ra, tôi có thể nhét lại vào."

"Ồ ồ ồ!" Khoảnh khắc Lâm Thái Phong nói những lời này, Trương Xuân Lâm ngay lập tức nhận thấy một sức hút mạnh mẽ bất thường đến từ ruột của người dì. 

Anh lập tức kêu lên vì lực hút quá mạnh khiến anh không khỏi rùng mình mấy lần. 

"Con biết mùi vị mà, haha. Khi mẹ có thể ngậm dưa chuột thuần túy bằng lực hậu môn, mẹ sẽ phải đổi sang quả dưa chuột có kích thước bằng quả bóng bàn này. Hehe, tôi đưa quả dưa chuột đó cho Đại Kiều ăn, hôm đó anh ấy vẫn đang thắc mắc về mùi vị của quả dưa chuột. Kỳ lạ quá. Hee hee hee." Lời nói của Triệu Lan khiến ba người mở to mắt. Trương Đại Kiều ngay lập tức nhớ lại món dưa chuột có mùi lạ mà anh đã ăn ngày hôm đó. Nghĩ đến quả dưa chuột đã ra vào mông mẹ, cậu lập tức hưng phấn trở lại.

"Bạn!" Lâm Thái Phong không ngờ ngày đó con dâu lại lấy dưa chuột đưa cho con trai ăn. Khi nghĩ đến con trai mình ăn dưa chuột móc ra từ lỗ đít, Lâm Thái Phong cảm thấy trong lòng dâng lên một cảm giác hoảng sợ không thể giải thích được.

"Hehehehe." Triệu Lan mỉm cười, không nhìn vào ánh mắt vừa tức giận vừa hoảng sợ của mẹ chồng. Thay vào đó, cô giơ quả bóng có kích thước bằng quả bóng bàn lên và tiếp tục giới thiệu: "Đây là quả tiếp theo. Mở ruột ra. Bước tiếp theo là làm cho ruột co lại. Mẹ chồng cần phải giữ bóng liên tục để nó không bị rơi".

“Ừ, trong sách nói tôi chưa được phép mặc đồ lót, chỉ để tránh cho tôi thư giãn đầu óc thôi.” Lâm Thái Phong phải đặt những suy nghĩ hỗn loạn đó xuống và chuyển sự chú ý của cô sang Trương Xuân Lâm một lần nữa.

“Vậy cậu cứ mang theo thứ này à?” 

"Bằng không thì phải làm sao đây? Lúc đầu tôi không thể kẹp được, nó cứ rơi xuống. Sau đó... trong mấy ngày đó, Nhị Kiều đã nhìn thấy... nhưng để luyện tập tốt kỹ thuật này, tôi... tôi không nhịn được."

"Nhị Kiều không hiểu gì cả, anh ấy nhìn thấy một quả bóng từ dưới váy mẹ chồng tôi rơi ra liền hỏi tôi, hahahaha."

"Bạn đã nói gì?"

"Tôi vừa nói bà nội anh ấy đang đẻ trứng!"

"À!" Trương Đại Kiều cũng nhớ tới. Chẳng trách con trai ông luôn có những động thái kỳ lạ đối với mẹ như gà mái đẻ trứng. Hóa ra đây là nơi anh ấy đến.

"Bạn!" Lâm Thái Phong lại kêu lên. Bà không ngờ con dâu lại nói như vậy với bà trước mặt các con, nhưng khi nghĩ rằng hành động của mình đã hủy hoại con mình, bà lập tức đỏ mặt xấu hổ. 

“Hahaha, mẹ đừng ngại, con chỉ trêu Nhị Kiều thôi, con có thể cầm bóng một tháng là được.” Triệu Lan nhặt quả bóng cuối cùng lên và lắc nó.

"Cái này nhỏ hơn."

“Ừ, cái này cũng khó kẹp hơn.” 

"Mẹ đã phải chịu đựng rất nhiều vì quả bóng nhỏ này, nhưng cuối cùng mẹ cũng có được nó. Mẹ, mẹ không định cho Xuân Lâm thử sao?" Triệu Lan cười hai lần và chọc hai phát vào bụng Lâm Thái Phong.

Lâm Thái Phong xấu hổ trừng mắt nhìn cô, sau đó, Trương Xuân Lâm lại hét lên. 

Anh chỉ cảm thấy như thể con cặc của mình đang bị một bức tường sắt đè lên, giống như bị một chiếc vòng sắt nào đó trói chặt lại. 

"Chết tiệt! Thật mạnh mẽ!"

"Có chặt không?" Lâm Thái Phong tự hào hỏi.

"Chặt! Chặt hơn cả lồn trinh nữ! Dì ơi, có đau không?" 

Lâm Thái Phong lắc đầu và cảm thấy con cặc dày đặc của cháu trai mình giống như một thanh sắt nóng đỏ. Sự chặt chẽ là lẫn nhau. Khi cháu trai cảm nhận được sự căng cứng, bà cũng cảm nhận được độ dày của cặc cháu trai vì ruột của cháu đang căng cứng. Thứ đó nóng đến mức tâm hồn cô gần như bay đi.

"Không đau đâu, Chunlin tốt, cứ làm đi!"

"Cái lỗ đít của mẹ tôi bắt đầu tức giận rồi, sao anh không nhanh chóng đụ tôi đi?" Triệu Lan lập tức cười lớn, bắt đầu gây chuyện.

Trương Xuân Lâm cũng mỉm cười và liếc nhìn dì. Anh nhìn thấy đôi mắt cô ngượng ngùng, đôi má đỏ bừng, đôi mắt ngấn nước, đang thở hổn hển trong lồng ngực. Cô ấy đã ở trong trạng thái tốt rồi. Sao anh ta có thể lịch sự đến vậy? Ruột của cô dù có chặt đến đâu thì rốt cuộc cũng được làm từ thịt, làm sao chúng có thể chịu được thứ vũ khí giống như thanh sắt của anh? 

"Pah, pat, pat, pat! Pat, pat, pat, pat!" Tiếng đàn ông, đàn bà làm tình trong phòng vô cùng mãnh liệt. Ngoại trừ tiếng thịt va vào thịt, chỉ có tiếng thở gấp gáp của nam nữ, nam nhân trong tủ còn thở gấp hơn. 

Triệu Lan cũng không nhàn rỗi. Để tạo cho mẹ chồng sự kích thích tối đa, cô đã dùng tay và miệng liếm mút cặp vú đầy đặn không ngừng run rẩy của mình. Bàn tay còn lại của cô cũng chạm vào âm vật của Lâm Thái Phong, cô không chạm nhẹ mà điên cuồng xoa bóp. 

Mỗi bộ phận trên cơ thể Lâm Thái Phong cảm thấy một chút khoái cảm đều bị tấn công, và khoái cảm nhanh chóng đạt đến đỉnh điểm. Da cô đỏ bừng như tôm, và cô bắt đầu uốn cong cơ thể. Cùng lúc đó, lỗ đít của cô bắt đầu co thắt không kiểm soát. Những cơn co thắt khiến cái lỗ vốn cực kỳ chật hẹp trở nên chật cứng như một cái vòng thép, vòng thép chạm vào thanh sắt. Trong khi hai người đang chiến đấu vô cùng quyết liệt, điều đó cũng khiến cả hai hoàn toàn vui vẻ.

Trương Xuân Lâm cẩn thận quan sát lỗ đít của dì. Anh có thể nhìn thấy bằng mắt thường lỗ đít của dì đang co lại mạnh mẽ, để mỗi khi cặc anh tiến vào anh có thể nhìn thấy hậu môn nhỏ bé đang cật lực siết chặt, các nếp gấp do cặc anh làm phẳng cũng đang cật lực làm việc. Mặt đất muốn nhăn lại vài lần nữa, nhu động ruột của dì thậm chí còn trở nên đều đặn. Cô ấy đã rèn luyện cái lỗ đít của mình đến mức như vậy vì chính mình. Làm thế nào anh ta có thể không di chuyển? Anh cũng muốn báo đáp thật tốt cho dì. Về phần làm sao báo đáp, hắn đương nhiên sẽ đụ nàng thật mạnh! 

Khi anh ta đẩy con cặc của mình, Trương Xuân Lâm muốn dùng toàn bộ sức lực của mình vào con cặc của mình. Kết quả của việc này là những âm thanh tình dục thậm chí trở thành một, giống như mưa rơi vào cây chuối, không hề dừng lại. 

Không chỉ Trương Đại Kiều, người đang trốn trong tủ, chưa bao giờ nhìn thấy một cuộc giao hợp mãnh liệt như vậy, mà ngay cả Triệu Lan, người đã quan hệ với Trương Xuân Lâm nhiều lần, cũng chưa bao giờ thấy anh ta trông điên rồ như vậy. Cô vừa ghen tị vừa đói khát, ước gì chính mình là người được hưởng những cú đâm bạo lực như vậy. Phụ nữ luôn ngưỡng mộ những người đàn ông mạnh mẽ và điều này không liên quan gì đến tình yêu. 

Về phần Lâm Thái Phong, cô ấy đã hoàn toàn phát điên. Con cặc dài và dày của người đàn ông đang thọc vào ra khỏi âm hộ cô như một mũi khoan sắt nóng đỏ. Tốc độ còn nhanh hơn cả máy đóng cọc, lực như một chiếc búa lớn. Thịt mông cô dày đặc nhưng cô có thể cứ như vậy, cô cũng cảm thấy xương dưới mông béo của mình bị người đàn ông đánh vào. Tuy nhiên, cơn đau này không khiến cô cảm thấy khó chịu. Thay vào đó, vì khoái cảm tình dục mãnh liệt, nỗi đau này lại trở thành chất xúc tác giúp cô đạt đến đỉnh cao hạnh phúc. 

Cô gần như phát điên vì ham muốn, khoái cảm mãnh liệt khiến cô liên tục trợn mắt, đến mức cơ thể không thể điều khiển được mà bắt đầu co giật. 

"Hoo ho ho... Tôi sắp chết... Tôi sắp chết rồi... Ho ho ho ho... Ooooh... hum... Tôi sắp chết... Tôi sắp chết... Ahhh... Tôi chết thật rồi... Lỗ đít của tôi sẽ bị mặt trời mục nát mất... Oh oh oh... Chunlin tốt... Cháu ngoan... Anh sẽ đụ tôi đến chết mất."

"Mẹ ơi, con chỉ muốn địt mẹ... cái lồn của mẹ bị đụ... lỗ đít của mẹ bị đụ... hãy giao nó cho con suốt đời, được không?"

"Tốt... ngoan bé con... Dì sẽ cho con làm tình cả đời, chỉ cần... chỉ cần con không khinh thường tuổi già và dục vọng của dì... Cái lồn và cái lỗ đít của dì sẽ luôn dành cho con..."

"Tôi cũng muốn nó, tôi cũng muốn âm hộ và lỗ đít của cô ấy cho bạn!" Triệu Lan hét lên đúng lúc. Trương Đại Kiều, người đang trốn trong tủ, càng cảm thấy tồi tệ hơn khi nghe điều này, nhưng sự phấn khích không thể giải thích được lại càng mạnh mẽ hơn. Anh không biết mình đã xuất tinh bao nhiêu lần. Nhìn thấy mẹ và con dâu bị anh họ chơi đùa ở ngoài, lại nghe mẹ và con dâu la mắng vô cùng bừa bãi, hôm nay anh chỉ cảm thấy đây là ngày thú vị nhất trong cuộc đời mình.

"Xuân Lâm sắp đụ cô ấy rồi, lỗ đít của mẹ chồng tôi sắp lên đỉnh rồi!" Triệu Lan cực kỳ quen thuộc với thân thể mẹ chồng. Sau cùng, cô đã cùng mẹ chồng hoàn thành toàn bộ quá trình rèn luyện cơ thể. Ngay khi nhìn thấy lỗ đít của mẹ chồng bắt đầu vặn vẹo và co giật với tốc độ ngày càng cao, cô biết rằng mẹ chồng sắp đến.

"Dì... dì có đến không?" 

"Chà... nó đang đến... nó đang đến... nó đang đến, con yêu... lỗ đít của mẹ anh sắp đạt đến đỉnh điểm bởi sự làm tình của em."

Để hợp tác với sự thúc đẩy của Trương Xuân Lâm để mang lại cho mẹ chồng sự kích thích tình dục mạnh mẽ nhất, Triệu Lan đã gom các ngón tay của mình lại và đưa chúng vào âm hộ của mẹ chồng. Ngón tay cái của cô cũng ấn vào âm vật của mẹ chồng và xoa bóp. Lâm Thái Phong không thể chịu đựng được trò chơi như vậy, niềm vui tích tụ đến đỉnh điểm đã được giải phóng ngay lập tức. 

"Ahhh! Tôi tè! Tôi tè... Tôi chết tiệt! Chết... chết... Tôi sắp chết! Ahhhhh!" Lâm Thái Phong trợn mắt và bất tỉnh vì bị đụ.

"Đến lượt tôi, đến lượt tôi!" Triệu Lan nóng lòng muốn rút con cặc của Trương Xuân Lâm ra, còn thực sự đưa con cặc vừa rút ra khỏi lỗ đít của mẹ chồng vào miệng. Trương Xuân Lâm nhất thời không nói nên lời khi nhìn thấy chị dâu mình như vậy sừng sỏ và đáng khinh. 

Trương Đại Kiều thậm chí còn sốc hơn. Rốt cuộc, anh chưa bao giờ thấy vợ mình trông quyến rũ đến thế. 

Triệu Lan quỳ trên mặt đất, cầm con cặc của Trương Xuân Lâm trong tay và mút và liếm nó một cách thèm khát. Tay còn lại đưa tới phần thân dưới của cô và tiếp tục đào. Lợi dụng khoảng trống vừa rồi cô đã làm sạch lỗ đít của mình, và bây giờ cô đang dùng ngón tay để mở rộng lỗ đít của mình. Rốt cuộc, con cặc của Trương Xuân Lâm quá dày và cô cần phải làm quen với nó. 

Hai ngón tay được đưa vào âm hộ của cô, và hai ngón tay đó liên tục bôi trơn lỗ đít của cô bằng nước từ âm hộ của cô. Tay còn lại nắm lấy cặc của người đàn ông và nuốt chửng. Lúc này Triệu Lan đang rất khêu gợi và dâm đãng, nước trái cây nhỏ giọt trên sàn tượng trưng cho tâm trạng của con điếm này vào lúc này. 

"Được rồi!" Một lúc sau, cô cảm thấy mình gần như giãn ra. Cô đứng quay lưng về phía Trương Xuân Lâm và nâng mông lên. Cô từ từ ôm con cặc của anh lại gần lỗ đít. Sau đó cô từ từ đẩy cơ thể về phía sau, mở lỗ mông và từ từ nuốt chửng con cặc. 

"Ồ ồ ồ ồ... dày quá... dày quá. Sưng quá... sưng quá. Lỗ đít căng quá..." Cô vừa di chuyển vừa hét lên, nhưng lại từ từ nuốt chửng con cặc của Trương Xuân Lâm xuống đáy.

"Chị dâu, chị nghịch ngợm quá."

“Tại sao, cậu không thích nó à?” 

“Anh rất thích cô ấy, nhưng không biết anh họ của anh sẽ nghĩ gì về em khi biết em như thế này.” Trương Xuân Lâm nói: "Tôi không biết chị dâu tôi chỉ ở trước mặt tôi như vậy, hay là cô ấy cũng ở trước mặt anh họ tôi như vậy."

"Anh ấy thích nó lắm." Lúc trốn trong tủ không có động tĩnh gì, anh cũng không vội chạy ra ngăn cản tất cả. Anh ấy chỉ thích xem thôi. Triệu Lan biết rất rõ người đàn ông của mình, thậm chí có thể đoán được chồng mình lúc này đang trốn trong tủ làm gì. Chắc hẳn anh ta đang thủ dâm bằng cách xoa bóp con cặc nhỏ của mình, nó không dày và dài như của anh họ anh ta.

"Được rồi." Trương Xuân Lâm thực sự không hiểu người anh họ này. Vì chị dâu đã nói như vậy, có lẽ anh ấy rất thích cô ấy vì sự dịu dàng như vậy. Nhưng anh không biết rằng anh họ của anh chưa bao giờ thấy vợ anh quyến rũ như vậy, và anh cũng không biết rằng anh họ của anh đang trốn trong tủ và lén lút ghen tuông.

"Hãy bế tôi lên và đụ tôi, tôi thích thế!" Triệu Lan thẳng người, kẹp con cặc vào trực tràng rồi nói.

"Được rồi." Ôm chị dâu từ phía sau, Trương Xuân Lâm ôm cô vào lòng như trẻ con đang tè, nhưng cặc của anh lại đâm sâu vào lỗ đít chị dâu từ phía sau.

"Thật thoải mái, anh họ tốt... xin hãy quay lại." 

"A? Tại sao?"

"Tôi cảm thấy rất xấu hổ khi phải đối mặt với mẹ mình như thế này."

"Ừm?" Trương Xuân Lâm trong lòng nói rằng mẹ chồng đã ngất xỉu vì bị đụ. Hơn nữa, ba người trước đây chưa từng chơi trò gì, vậy tại sao chị dâu lại ngại ngùng? Tuy nhiên, anh không nghĩ nhiều về điều đó vì quá bận tâm đến tinh trùng. Thay vào đó, anh ngoan ngoãn ôm chị dâu và xoay cô một vòng.

Sau vài lần phẫu thuật, Trương Đại Kiều đã hoàn toàn thu được cảnh lỗ đít của vợ mình bị đụ qua khe tủ quần áo.

Nếu như anh chỉ thấy phấn khích khi được em họ đụ vào lồn vợ mình thì giờ anh thấy mình bắt đầu phát điên rồi. Vợ anh ta không chỉ bị người khác đụ mà còn là em họ của anh ta. Người khởi xướng tất cả những điều này, điều khiến anh ta càng phát điên hơn là không chỉ vợ anh ta bị anh họ anh ta đụ, mà cả mẹ ruột của anh ta cũng bị anh ta đụ, và cả hai người đều bị anh họ anh ta đụ vào lỗ đít. Điều này thật thú vị!

"A a... Chồng... Chồng... Anh có thấy không... Lồn Lan Lan của anh đang bị đụ vào mông... Ahhhh... Con đĩ Lan Lan cảm thấy thoải mái quá... Chồng ơi... Nhìn cặc của anh họ tôi kìa, nó to không... Lỗ đít của Lan Lan sắp bị anh ta đập thành từng mảnh rồi... Anh... ...Nếu anh thấy cái này... Tôi đoán... Chắc tôi đang thủ dâm như điên..." Trương Đại Kiều, người đang ở trong tủ, nghe vợ nói vậy liền liếc nhìn con cặc anh đang cầm đó đã xuất tinh vô số lần, trên mặt mang theo nụ cười có chút xấu hổ. 

Trương Xuân Lâm đương nhiên không biết về tất cả những điều này, nhưng sự quyến rũ của Triệu Lan khiến anh cử động ngón trỏ, và anh đụ cô mạnh mẽ hơn. Với nỗ lực của anh, con cặc của anh tự nhiên di chuyển rất nhanh, và cảnh giao hợp của họ trở nên mãnh liệt hơn rất nhiều. Khu vực xung quanh lỗ đít của Triệu Lan được bao phủ bởi tinh dịch tiết ra từ âm hộ của cô, chất dính màu trắng giống như một vòng kem dày bao phủ phần dưới cơ thể cô.

“Chị dâu, lỗ đít của em chật quá.”

“Cái đó… cái đó… lỗ đít của chị dâu tôi chưa từng sinh con… cũng chưa từng bị người đàn ông nào khác đụ nên tự nhiên là chật.” 

"Bạn chưa bao giờ luyện tập như dì của tôi à?"

"Haha...Chị dâu...Chị dâu, đương nhiên...đương nhiên là tôi cũng đã luyện tập."

"À?" Trương Đại Kiều thực sự muốn hỏi vợ mình khi nào cô ấy luyện tập, nhưng tại sao anh ấy lại không biết gì về điều đó?

“Anh họ tôi không biết à?” Trương Xuân Lâm rất ngạc nhiên. Người dì ở một mình có thể không bị anh họ phát hiện. Làm thế nào mà anh họ của cô ấy làm được điều đó? 

"Hắn, hắn rất ngu ngốc, người ta luôn đợi hắn ngủ say mới làm chuyện đó với mẹ tôi. Với kinh nghiệm của mẹ tôi, tôi không cần tốn nhiều công sức, xấu hổ nhất là khi đi làm phải mang theo thứ đó."

“Có cần mang nó đi làm không?”

"Ừ, tôi đeo nó cả ngày. Lúc đầu tôi thấy hơi khó chịu, nhưng sau đó thì đỡ hơn." Nghe vậy, Trương Đại Kiều lại không nói nên lời. Có lẽ vợ anh chưa bao giờ có suy nghĩ như vậy trong lòng. 

"Chị dâu, chị thật tốt với em!"

"Ngu ngốc, ngươi làm cho người khác thoải mái như vậy, bọn họ sao lại không nhớ ngươi!"

"Chị dâu... tiếc là chị không thể ở lại với em." 

"Đồ ngốc, lồn của tôi là của anh, lỗ đít của tôi cũng là của anh. Tôi đã liếm cặc của anh vô số lần, nên anh có thể để trái tim chị dâu của mình cho anh họ của mình. Tuy anh họ của anh có chút thói quen tình dục kỳ quái, nhưng tôi cũng không trách anh ấy. Ngược lại, tôi rất biết ơn anh ấy vì đã cho tôi những gì tôi có bây giờ. Cuộc sống như vậy, trước đây tôi rất đơn giản, nhưng bây giờ quả thực tôi đã thay đổi, tôi đã trở thành người anh trai anh thích nhất, tôi là vậy." dâm đãng, tôi phóng đãng, tôi thích theo đuổi hạnh phúc tột cùng trên cặc của đàn ông, và tôi không còn thích hợp ở bên một người đàn ông nữa."

"Tôi không thích chia sẻ người phụ nữ của mình với người khác..."

"Anh! Anh chiếm được ưu thế, lại làm ra vẻ ngoan ngoãn! Tôi không phải người phụ nữ của anh, tôi là người phụ nữ của anh họ anh!"

"Ngoại trừ anh họ của tôi, tôi không cho phép bất kỳ người đàn ông nào khác chạm vào em!"

Nghe giọng điệu nghiêm túc của Trương Xuân Lâm, trong lòng Triệu Lan chợt cảm thấy chua chát. Cô cười khổ, trong lòng thở dài buồn bã, sau đó vặn người với tư thế quái đản, ôm lấy khuôn mặt nhỏ nhắn của Trương Xuân Lâm nói: “Chị dâu hiểu, chị dâu hiểu hết rồi…”

Sau đó, cô hôn anh say đắm. Trong lòng cô đang suy nghĩ tại sao mình không thể quen biết người đàn ông này sớm hơn. Khi đó số phận của cô chắc chắn sẽ rất khác so với bây giờ.

Lời nói của Trương Xuân Lâm khiến cô vô cùng cảm động. Đó là cảm giác được người khác quý trọng và quý mến. Lòng cô lúc đó như mềm lại. Suy cho cùng, cô là phụ nữ, phụ nữ luôn cần những lời ngọt ngào chân thành từ đàn ông.

Cơ thể của chị dâu anh bị vặn 180 độ, cơ thể bị vặn vẹo khiến ruột của cô cũng bị xoắn theo. Điều này khiến anh cảm thấy như thể con cặc của mình bị xoắn lại, khiến anh bơm mạnh hơn và đồng thời, khoái cảm của anh tăng gấp đôi. 

Niềm vui của anh ngày càng tăng, Triệu Lan tự nhiên cũng không kém hơn. Cái ruột xoắn lại khiến khoái cảm trong cơ thể cô tích tụ như tên lửa, cô gần như không thể cầm cự được nữa. 

"Ahhhhhh...ohhhhh...ohhhhhh...anh họ...anh họ tốt...tôi...tôi không thể làm được nữa...ahhhhh...chị dâu sướng quá...ahhhhhh...chị dâu thích con cặc to của anh quá...lỗ đít của chị dâu sắp bị chuột rút rồi...ồ ồ ồ...lỗ mông bị chuột rút...hay quá Chunlin ahhh..."

"Chị dâu ngoan... cứ hét đi... hét to hết mức có thể! Càng hét to... tôi sẽ đụ em càng mạnh!" 

Triệu Lan nghe vậy còn do dự, lập tức hét lên tận cổ, "Chunlin tốt... Em họ tốt... Cu của anh to hơn anh họ của em rất nhiều... Chị dâu tôi không thích gà trống nhỏ của đàn ông... Chị dâu tôi chỉ thích gà trống lớn của đàn ông... Chị dâu tôi là một con điếm thích gà trống lớn... Ahhh... Chị dâu tôi sắp điên rồi... Cô ấy sẽ đạt cực khoái trong lỗ đít của mình... Ahhh... Tôi sẽ đạt được cực khoái trong lỗ đít của mình bởi bạn..."

“Chị dâu, lỗ đít của em chặt quá, anh cũng cảm nhận được.”

"Chà... cậu ra... ra... giỏi Chunlin... cứ ra nếu cậu cảm thấy nó..."

"Gọi tôi là chồng!"

"Chồng tốt... Chồng Chunlin... chồng to xác... anh cứ đi... xuất tinh vào lỗ đít vợ anh... ahhh... Tôi muốn con cặc nóng bỏng của chồng tôi... Tôi muốn tinh dịch nóng hổi của chồng tôi... Tôi muốn con cháu của anh xuất tinh vào lỗ đít của tôi... ahhh... để tôi cho chồng thật của tôi một cái nhìn bằng chất lỏng màu trắng của tôi... ahhhh... để anh ấy cũng cảm thấy dễ chịu."

Nghĩ đến cảnh tượng chị dâu nói, nghĩ đến em họ mình nằm trên háng chị dâu như một con chó, nhìn cô bị mình hành hạ, Trương Xuân Lâm không nhịn được, tinh dịch phun ra như dung nham.

"Ahhh... nóng quá... nóng quá... con cặc... xuất tinh... ahhh... tinh dịch... xuất vào bụng người... xuất vào ruột người... ahhh... ta... ta cũng ở đây... ta chết cháy ahhh!" Triệu Lan vừa nói vừa phun ra một dòng tinh dịch. Tinh dịch đi vào theo khe hở trên cửa. Bóp...bóp...bóp khắp mặt Trương Đại Kiều. Trương Đại Kiều liếm tinh dịch của vợ trên mặt. Anh cảm thấy mùi tinh dịch của cô hôm nay đặc biệt nồng nặc.

Trương Xuân Lâm rời đi với tâm trạng vô cùng hài lòng và tinh thần vô cùng thoải mái. Anh ta đã được nuôi dưỡng bởi phụ nữ trong một thời gian dài. Bây giờ mong muốn của anh ấy không phải là bình thường. Niềm khao khát do tài năng khác thường của anh mang đến đã hoàn toàn bị kích thích bởi cuộc sống lăng nhăng này. Anh ấy đơn giản là không thể chịu đựng được việc sống thiếu phụ nữ. Về việc liệu sau này ham muốn có phai nhạt theo tuổi tác hay không, đó không phải là điều anh ấy sẽ cân nhắc chút nào. Bây giờ anh ấy giống như một con hổ và một con sói.

Sau khi Trương Xuân Lâm rời đi, Trương Đại Kiều cũng đi ra. Anh mừng rỡ khi thấy mẹ nằm bất tỉnh trên giường. Anh phấn khích khi thấy vợ nằm trên giường nhìn mình với nụ cười nham hiểm. Dù là phần thân dưới nhếch nhác của vợ hay hai cái lỗ sưng đỏ của mẹ, anh đều cảm nhận được sự kích thích sâu sắc nhất. 

Tôi thực sự hy vọng sẽ có nhiều trò chơi như thế này!

Trương Đại Kiều vuốt ve bộ ngực nóng bỏng của mình, với vẻ mặt thoải mái và vui vẻ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 213 Đứa con thứ hai

Khi tiếng khóc của đứa trẻ vang lên, đứa con thứ hai của Trương Xuân Lâm đã hạ cánh xuống thế giới. Khác với đứa trẻ do chị dâu sinh ra, con búp bê này là một bé gái. Làn da nhăn nheo cũng giống như một con khỉ nhỏ, nhưng thỉnh thoảng một ánh mắt tò mò hiện lên trong đôi mắt còn chưa mở hẳn, như thể anh ta đang rất cố gắng mở mắt ra để nhìn thế giới vô cùng mới lạ này. 

Đứa trẻ này là con ngoài giá thú, tên của Trương Xuân Lâm không được viết trong cột của người cha. Ở thời đại này, tuy đứa trẻ không có cha sẽ phải chịu rất nhiều lời chỉ trích nhưng ai cũng biết rằng cô bé này sẽ không gặp phải vấn đề này. Tên của cha cô không quan trọng, điều quan trọng là bố cô là ai. 

Cậu bé ngay khi chào đời đã nhận được rất nhiều sự quan tâm. Ông lão nhà họ Tào tuy không đến nhưng lại nhờ người ta gửi những món quà có giá trị đến tận cửa nhà. Người dân trong làng, nhà máy và những người biết chuyện bên trong hoặc tự mình đến bệnh viện hoặc nhờ người ta gửi đồ đến bệnh viện. Kết quả là khu duy nhất của bệnh viện chất đầy quà tặng, không còn chỗ để nhét vào. 

Trương Xuân Lâm không xuất hiện để tiếp đón những người này. Suy cho cùng, anh ấy là người lãnh đạo làm việc trong hệ thống. Công khai thừa nhận mình có con ngoài giá thú chắc chắn sẽ gây ra vấn đề nên anh ta né tránh, chỉ để lại mẹ già và mấy người cô tiếp nhận.

Cha mẹ Thẩm Băng cũng ở đây. Bọn họ đã biết mối quan hệ giữa hai người từ lâu, đương nhiên sẽ không phản đối. Ngoài ra, Thẩn Bình bây giờ ngày càng trở nên mạnh mẽ hơn. Hai vị trưởng lão lúc đó đã làm sai điều gì, bây giờ cũng không dám nói một chữ “không”. Hai người bằng tuổi Cách Tiểu Lan và có kinh nghiệm sống trong quá khứ tương tự nhau nên có nhiều chủ đề chung.

Trương Xuân Lâm không có nơi nào để đi nên đi tìm Tào Xuân. Anh chàng này đã rơi vào trạng thái tuyệt vọng kể từ khi anh ta trở về từ Hải Nam. Anh phải nói chuyện với Cao Xuân. Mặc dù Cao Xuân tiếp tục sa đọa như thế này, các dì của anh ta sẽ nắm toàn bộ quyền lực trong tay và phớt lờ Cao Xuân, nhưng anh ta không muốn làm điều này. Thật khó để tìm được một đối tác tốt, đặc biệt là tổ tiên thế hệ thứ hai như Cao Xuân, người không có năng lực lớn nhưng không có tham vọng. Một người như vậy không khó để kiểm soát. Vì việc kiểm soát anh ta dễ dàng hơn việc loại bỏ anh ta nên không cần phải làm mọi thứ có thể. 

Về việc làm thế nào để tăng cường sự tự tin của nam nhân, hắn cho rằng mình có chút ý tưởng, liền dẫn Tào Huyền đi tỉnh, theo ý tưởng này tìm được Tống Nhân. Hai anh em đã lâu không gặp nên gặp nhau tự nhiên có chút vui vẻ. Sau đó, ba người đàn ông ở lại căn nhà nhỏ phía sau khách sạn và không bao giờ ra khỏi nhà nữa. 

Người ta nói rằng phụ nữ là chất kích thích tốt nhất cho đàn ông và Cao Xuân đã trải nghiệm điều này một cách sống động. Dưới sự khen ngợi của hết người phụ nữ này đến người phụ nữ khác, tinh thần của chàng trai trẻ được nâng cao với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường, anh lấy lại được tham vọng trước đây của mình. 

"Thầy ơi, thứ này hay quá, chúng ta có nên mua một cái ở huyện này không!" Chơi được mấy ngày, Cao Xuân bây giờ đã yêu thích hang bán vàng này, anh biết nơi này không chỉ là hang bán vàng mà còn là nơi dồi dào nên nảy ra ý tưởng này.

"Ý bạn là khách sạn?" 

"Này, xây khách sạn có ích lợi gì? Muốn xây khách sạn thì xây một tòa nhà nhỏ như thế này ở phía sau!" Anh ấy thực sự muốn xây dựng một cái gì đó như thế này trên chính tài sản của mình. 

"Muốn thì có thể làm, nhưng không được phép ép buộc phụ nữ." Đây là điểm mấu chốt của Trương Xuân Lâm. 

"Sư phụ yên tâm, chúng ta sẽ không làm loại chuyện như vậy."

"Chỉ vì bây giờ không làm được không có nghĩa là sau này cũng không làm. Tôi đã chứng kiến ​​quá nhiều người bị xói mòn từng chút một và dần mất đi điểm mấu chốt."

"Này cô giáo, cô yên tâm, tôi nhất định sẽ không làm. Nếu cô lo lắng thì cứ nhờ cô cô giám sát tôi."

"Quên đi, công việc này không phù hợp với bọn họ." Anh không muốn các dì của mình làm những việc phi pháp như vậy. 

"Nhưng cần phải giám sát ngươi, nhóc. Lát nữa ta sẽ bảo Vương Lộ Dao phái hai người tới. Một vai là giúp ngươi thành lập một đội, một vai là để mắt tới ngươi."

"Có chị Luyao giúp đỡ thì tốt quá!" Tào Xuân vỗ tay khen ngợi. Mấy ngày nay, anh đã gặp Vương Lộ Dao, nghe nói danh tiếng lẫy lừng của cô ở đây. Ông đồng tình sâu sắc với quyết định của Trương Xuân Lâm, nhưng ông chưa bao giờ nghĩ rằng người của Trương Xuân Lâm lại nắm giữ những vị trí quan trọng nhất trong tất cả các doanh nghiệp của ông. 

Đây là một chiếc bánh lớn và một điểm lợi nhuận khổng lồ, nhưng Trương Xuân Lâm không muốn gửi những người phụ nữ xung quanh mình. Ngược lại hắn lựa chọn sai Vương Lộ Dao tìm một ít người, tránh cho bọn họ gây ra phiền toái. Anh ấy rất coi trọng những người phụ nữ của mình và không bao giờ muốn họ gặp rắc rối chỉ vì một ít tiền. 

Sau khi hai người chơi trò chơi này, Tào Xuân đã che giấu bóng dáng thất bại trong lòng. Dù có vẻ như anh đã trở lại với hình dáng trước đây, không còn hung hãn như trước nhưng cũng khó tránh khỏi mất đi tinh thần dám nghĩ dám làm. Trương Xuân Lâm cho rằng vừa phải, trạng thái của Tào Huyền đúng là điều anh mong muốn nhất nên vô cùng hài lòng.

Việc xây dựng Bảo Hoa đang được tiến hành rầm rộ, anh không thể lãng phí toàn bộ thời gian ở đây. Bây giờ Thẩm Băng đã sinh con, hắn không cần thiết phải ở lại đây nữa. Đã có người chăm sóc bọn trẻ, anh cũng không cần phải ở lại đây. Phụ nữ ở nông thôn không kiêu căng như người thành phố. Họ có thể tự mình sống với con cái nên anh trở về Đông Hải và lao vào xây dựng Bảo Hoa.

Đối với chàng trai trẻ giữ chức vụ phó giám đốc điều hành nhà máy ngày đêm trên công trường, các công nhân của Baohua từ khinh thường lúc đầu chuyển sang ngưỡng mộ sau đó, và tâm lý của họ đã trải qua một sự thay đổi lớn lao. Công nhân bình thường của Baohua cũng không có lý lịch. Chính những người không có nền tảng và làm việc chăm chỉ chính là kiểu người mà họ ngưỡng mộ nhất. Trong thời gian này, những tin đồn về anh đã lan truyền. Đặc biệt là liên quan đến những mâu thuẫn khác nhau giữa anh và người lính dù. Baohua sau này gặp nhiều vấn đề trong quá trình xây dựng nhưng đều được Trương Xuân Lâm giải quyết. Những kỹ sư bình thường đó cũng ngày càng ngưỡng mộ anh. Lời nói của Trương Xuân Lâm dường như có sức mạnh ngôn từ trong Baohua. Khi tin tức lan truyền rằng anh ta là đệ tử thân cận của anh Lin, anh ta ngay lập tức trở thành người có quyền lực thực sự.

Điều này không có nghĩa là sức mạnh của anh ấy thực sự vượt trội hơn tất cả mọi người.

Thực ra là do công việc lúc này quá vất vả, hơn nữa những ông chủ lớn đó chỉ thỉnh thoảng mới đến đây kiểm tra, tạo ra khoảng trống trong quyền lực của Bảo Hoa. Anh ấy đã lấp đầy khoảng trống này một cách hoàn hảo. Với địa vị hiện tại của anh, có thể nói anh là người duy nhất ở công trường này. Ngoài ra, những giám đốc điều hành cấp cao thực sự đó hiểu rõ về quản lý và công nghệ. Người có hiểu biết không nhiều, địa vị cũng không cao bằng hắn. Người có địa vị cao hơn, hiểu biết hơn cho rằng công trường khó khăn nên không đến. Nhóm người cuối cùng chỉ biết quản lý mà không biết công nghệ, vì vậy Trương Xuân Lâm chắc chắn là người duy nhất ở Baohua. Đây cũng là mục đích cơ bản của việc Lão Mã và Lão Lâm nỗ lực hết mình để có được vị trí ở Bảo Hoa cho hắn.

Toàn bộ đội ngũ quản lý của Baohua có xu hướng trẻ hơn. Đây là ý tưởng trên, nhằm thổi một làn sóng máu tươi và sức sống vào ngành thép đang thiếu sức sống ở Trung Quốc. Vào thời điểm này, hầu hết các công ty thép trong nước đều có hệ thống cực kỳ cồng kềnh và có vô số người bị nhét vào đó. Mặc dù Bảo Hoa nhất định sẽ có bọn họ, nhưng dù sao Bảo Hoa có quá nhiều người để mắt tới, những thế lực phức tạp đó cũng không dám trắng trợn nhét quá nhiều lãng phí. Người có thể vào ít nhất cũng là người có ích.

Về phần Tôn Lý Bản, trước khi đến đây anh ấy cũng là giám đốc nhà máy của Shengang phải không?

Vì vậy, người Síp phải nhìn vào bối cảnh. Mọi người ở trên đều biết điều này và mọi người chỉ nhắm mắt làm ngơ và giả vờ như không nhìn thấy. 

Trong khi Trương Xuân Lâm bận rộn như vậy thì sự việc bên ngoài vẫn chưa hề lắng xuống. Mọi việc với ông chủ và vợ ông đang đi đúng hướng. Hiện tại tài sản giấu kín bên ngoài của hắn lớn hơn rất nhiều so với lợi ích mà Bảo Hoa mang lại cho hắn. Đó là nền tảng của anh ấy, và anh ấy không bao giờ có thể từ bỏ nó.

Vì thế bất cứ khi nào có thời gian, anh đều dành thời gian để gọi điện thoại cho chủ và mẹ. Sau khi xem xét các vấn đề trong công việc, anh ấy sẽ nán lại nói chuyện điện thoại với hai người ở bên kia đại dương một lúc. Mặc dù cước gọi điện thoại ra nước ngoài rất đắt nhưng không ai trong số họ bận tâm đến vấn đề này vào thời điểm này. Rốt cuộc, gia đình họ đã có một công việc kinh doanh lớn.

Vì những người thân đó đều ở quê cô nên thực sự không còn phụ nữ nào ở bên cạnh Trương Xuân Lâm, và dì ruột của anh cũng không có ở đây. Thay vào đó, cô đi ra nước ngoài với chủ và mẹ. Để phát triển trong tương lai, cô ấy cần phải ra ngoài và khám phá thế giới, sau đó cô ấy cần học một số ngoại ngữ. Kinh nghiệm của họ ở nước ngoài Các đối tác đã sử dụng một số mối quan hệ để gửi Cách Tiểu Cư đến PricewaterhouseCoopers, nơi cô bé đã mở mắt hoàn toàn. Sự nghèo khó đến từ một ngôi làng miền núi nghèo khiến cô bé khao khát mọi kiến ​​thức có được trong tầm tay như một ác quỷ sau khi nhìn thấy sự thịnh vượng bên ngoài.

Mọi người xung quanh anh đều đang lớn lên. Đây chính là điều hạnh phúc nhất đối với Trương Xuân Lâm. Ý định ban đầu của anh là để người dân làng Xigou ra ngoài. Mặc dù bây giờ không có nhiều người ra ngoài nhưng điều này không xảy ra trong một sớm một chiều. Trên thực tế, làng Xigou hiện đã vượt quá 90% khu vực nông thôn ở Trung Quốc. Tuy nhiên, kế hoạch nuôi Gu của ông đã thất bại. Đây là điều duy nhất khiến anh cảm thấy có chút tiếc nuối. Sự thăng tiến trong sự nghiệp của anh ấy Anh ấy bước vào quá nhanh, và nguồn dự trữ tài năng thực sự không đủ. Mọi người xung quanh đều đã được sử dụng và anh vẫn cảm thấy mình đang thiếu nhân lực. Điều này khiến anh không có thời gian để họ giết nhau và trải qua cảm giác thất bại. Đây là một mối nguy hiểm tiềm ẩn, bởi vì họ lớn lên quá thuận lợi. Ngược lại, Cao Xuân vấp ngã trên đường đi và gặp rất nhiều thất bại. Tuy nhiên, bản chất thật sự của đứa trẻ này là ở đây, nếu không sau này nó tỉnh lại, nếu không thì cuộc đời nó cũng sẽ như vậy.

Anh phải dồn hết tâm sức cho những người phụ nữ xung quanh mình. Anh không biết đó là do may mắn trong tình yêu mạnh mẽ hay gì đó. Xung quanh anh không chỉ có nhiều phụ nữ mà tất cả họ đều có khả năng vượt trội. Ngay cả những người dì đã ở quê lâu năm cũng khiến anh ngạc nhiên. Tất nhiên, người làm anh ngạc nhiên nhất chính là dì của anh. Lúc đầu, anh ấy thực sự chỉ coi dì của mình là một người phụ nữ to lớn, nhưng bây giờ có vẻ như dì và dì hai của anh ấy có thể đảm đương công việc kinh doanh của riêng mình. Vì dì phụ trách bán hàng bên ngoài nên năng lực của dì càng nổi bật hơn. Ngược lại, vì dì hai chỉ chịu trách nhiệm quản lý công trường nên tiến độ của dì hai chậm hơn rất nhiều, thành tựu sau này cũng sẽ kém đi rất nhiều. 

Ở Baohua, kế hoạch dự trữ nhân tài của anh cũng đang được thực hiện. Anh ta muốn thu phục cấp dưới của mình và thậm chí còn củng cố hơn nữa một số người có đủ năng lực làm bạn tâm giao của mình. Những ngày này, anh không chỉ bận rộn với công việc kinh doanh mà tất cả những người có năng lực xuất chúng ở Baohua đều bị anh lôi kéo vào làm một. Trong danh sách, thông qua Hội nữ của Tiền Lỗi, anh đã tiến hành điều tra rất chi tiết về lai lịch của những người này. Hắn không có khả năng để cho người của Lâm Tư ra mặt loại chuyện này. Những người trong Hội Phụ nữ đều giữ chức vụ cao, vì họ là phụ nữ nên thích hỏi thăm tin đồn nên rất phù hợp cho việc này. 

Lúc đầu, Trương Xuân Lâm chỉ uống rượu và trò chuyện với họ. Sau một vài cuộc nói chuyện chuyên sâu, anh ấy bắt đầu hành động. Lương ở doanh nghiệp nhà nước rất thấp, người có năng lực thì phải có tham vọng. Ông không cho phép họ thăng tiến nhanh chóng trong vị trí của mình mà lại chi tiền cho họ. Đương nhiên, khoản tài trợ này là mẹ và những người khác và vợ chồng ông chủ cùng nhau tập hợp lại. Còn người thân bị bắt làm cấp dưới, ông có thể sắp xếp cho người vào công ty lớn, người vào công ty lớn, người vào đại học. Vương Lộ Diêu và Lý Thanh Lan cũng giúp đỡ rất nhiều. Kể từ đó, đội của Trương Xuân Lâm được lặng lẽ thành lập ở Baohua. 

Sở dĩ những lời đồn thổi đó lan truyền nhanh như vậy tất nhiên là do sự làm việc chăm chỉ của những người bạn thân này. Đó là bởi vì họ đã chịu khó kể những lời đồn đại của Trương Xuân Lâm khắp nơi trong nhà máy rằng những thành tựu lừng lẫy của ông ở Gang thép Thâm Quyến đã được lan truyền khắp nơi. Trương Xuân Lâm tin tưởng họ, nhưng anh không để những người này ra đi như khi mới gia nhập Gang thép Thâm Quyến. Thay vào đó, anh kiên quyết kiểm soát họ thông qua những người già do chủ nhân để lại. Anh sẽ không bao giờ để mình bị phản bội lần thứ hai, tuyệt đối không.

Trương Xuân Lâm, người đang xây dựng đội, rất bận rộn nhưng không ngờ rằng có một cuộc gọi đến văn phòng của anh. Thư ký Xiong yêu cầu anh gặp mình mà không đưa ra bất kỳ lời giải thích nào. Anh bối rối chỉ có thể hỏi Tiền Lỗi. Anh bắt tàu suốt chặng đường từ Đông Hải về tỉnh. Tiền Lỗi nghe được thuộc hạ nói mình tới, lập tức mỉm cười chào đón. Sau khi hiểu được mục đích của hắn, Tiền Lỗi không chút do dự nói ra câu trả lời mà cô biết. 

"Cái gì? Gấu Già định bỏ cuộc à?"

“Ừ, anh ấy cũng đã đến tuổi rồi, sở dĩ anh ấy cứ ôm mãi không trả lại là vì anh ấy đã không làm theo lời người lớn dặn dò. Hiện tại mọi chuyện đã xảy ra, anh ấy dự định về nhà sinh cháu. Hơn nữa, hiện tại đang dần nắm quyền, nên khó tránh khỏi xảy ra biến cố lớn.”

"Ai sẽ tiếp quản sau khi anh ấy rời đi?"

"Đoán!" Nụ cười trên mặt Tiền Lỗi có phần mơ hồ.

"Có phải bạn không?" Vẻ mặt của Tiền Lỗi khiến Trương Xuân Lâm phải nghĩ như vậy. 

"Đó là tôi!" Tiền Lỗi trước tiên cười điên cuồng, sợ Trương Xuân Lâm không hiểu nên giải thích cặn kẽ. 

"Vị trí này lẽ ra phải thuộc về Quách Hoài. Dù sao Giám đốc Công an là người có chức vụ cao nhất trong Bộ Công an, đồng thời cũng là Phó bí thư Ủy ban Chính trị và Pháp luật. Tôi đã lợi dụng hắn vì hắn đã nằm xuống."

"Đó là nó." Trương Xuân Lâm trả lời, nhưng anh không ngờ lại xảy ra chuyện tốt như vậy. 

"Người tỉnh ủy đang dần tới. Lão gấu đó rất nghiêm khắc, cũng không có tiết lộ bất cứ tin tức nào về ngươi. Thực ra, ta nghĩ tốt nhất là nên cho bọn họ biết. Nếu không phải ngươi gây ra chuyện này, sao trong tỉnh lại có nhiều chức vụ đột nhiên bị bỏ trống như vậy? Hừ, làm sao những người này có thể đảm nhận chức vụ nhanh như vậy."

“Đừng nói vậy, tôi không muốn có quá nhiều người biết chuyện này.”

"À? Thế là cậu xong việc với Ngọn lửa đen rồi à?"

Khi Zhang Chunlin nghe những gì cô nói, anh bắt đầu cảm thấy đầu mình trở nên to hơn. Ngọn lửa đen này ngay từ đầu đã là thứ hắn bịa ra để lừa gạt mọi người. Không ngờ, Tiền Lỗi lại coi trọng chuyện này. Hắn còn chưa kịp ra tay, Tiền Lỗi đã cởi quần, quay người, chỉ vào mông nàng nói với Trương Xuân Lâm: "Sư phụ, nhìn xem, chúng ta đã tự mình thiết kế logo, ngươi cảm thấy thế nào?"

"À!" Trương Xuân Lâm thậm chí còn chết lặng hơn. Nhìn hình xăm ngọn lửa màu đen to lớn trên mông trắng như tuyết của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này, anh hoàn toàn không biết.

"Sao vậy sư phụ? Ngài không hài lòng à?" 

Những câu hỏi lặp đi lặp lại của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đã cắt đứt dòng suy nghĩ xấu hổ của Trương Xuân Lâm. Anh nhìn ngọn lửa đen khảm trên cặp mông tròn trắng như tuyết và cảm thấy ngọn lửa đen tỏa ra một vẻ đẹp quyến rũ. 

"Không, hài lòng, rất hài lòng, trông rất tuyệt."

"Hehe, chủ nhân thích là được." Tiền Lỗi có chút nghi hoặc. Hành vi của Trương Xuân Lâm không bình thường. Cô đủ thông minh để nhận ra điều gì đó không ổn nhưng cô không nói ra. Ngược lại, cô giấu sâu trong lòng sự nghi ngờ, nhưng giọng điệu lại có chút kém nhiệt tình. 

“Nhưng cô có hình xăm này, lỡ chồng cô nhìn thấy thì sao?”

"Sư phụ, yên tâm, ta sẽ không cho hắn nhìn thấy thứ nhàm chán đó."

"Tất cả các bạn đều có hình xăm? Hay chỉ có bạn?"

"Họ đều có hình xăm, nhưng vị trí thì khác nhau. Những người từng ngủ với chủ nhân đều có hình xăm ở vùng kín. Tôi có một người chồng đã xăm chúng lên mông tôi. Chu Đình và Dương Yến chỉ đơn giản là xăm chúng ở hai bên âm đạo."

"Chu Đình táo bạo như vậy?" Chồng của Dương Yến đã chết, điều này có thể giải thích được nếu cô ấy tái hôn, nhưng Chu Đình vẫn chưa kết hôn. 

"Ngươi, Chu Đình làm ra chuyện này, ngươi không hiểu lòng dạ của nàng sao? Nàng cũng đã quyết định đi theo sư phụ."

"Ừm..." Đây lại là một bất ngờ khác mà anh không ngờ tới. 

"Tại sao?"

"A? Bạn không muốn chúng tôi đi theo bạn à?" Tiền Lỗi nghi hoặc, giọng điệu lại lạnh lùng. Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Tại sao giọng điệu của Trương Xuân Lâm có vẻ như không đồng ý với tất cả những điều này? Vị trí của anh ấy? 

Làm thế nào mà anh ta trở thành một công dân bình thường? 

Đâu là những phương pháp sấm sét được sử dụng để thu và trả chúng ngày hôm đó? 

Trương Xuân Lâm cũng nghe thấy lời nói của Tiền Lỗi có gì đó không ổn, nhưng anh không nhịn được. Anh ta chưa bao giờ là một người cấp cao thực sự chứ đừng nói đến việc cư xử không đúng mực với những người dưới quyền. Nhưng cũng chính vì điều này mà Tiền Lỗi mới phát hiện ra khuyết điểm này, bởi vì cô là nhân viên cấp cao. 

"Không, không, tôi chỉ đang nói tại sao bạn lại sử dụng phương pháp này?" Trương Xuân Lâm cảm thấy mồ hôi lạnh bắt đầu túa ra trên trán, anh phải bắt đầu bịa ra những điều vô nghĩa để bù đắp cho những gì mình vừa nói. 

"Sư phụ, xem ra kinh nghiệm không thể dùng trí tuệ bù đắp được. Đây có lẽ là ngươi cực kỳ sơ hở." Tiền Lỗi hết sức trung thành đề nghị: “Chỉ có một con đường đi vào trái tim phụ nữ, đó chính là âm đạo. Ngoài điều này ra, không có gì có thể đại diện cho sự chân thành của phụ nữ. Tiền không thể mua được, quyền lực chỉ có thể hời hợt. Nếu không, tại sao chúng ta vẫn vô ích với lão già Tần Dung đó, vì sao chúng ta lại tận tâm với ngươi như vậy?”

Lần này Tiền Lỗi đã nói dối. Phải có nhiều hơn một điều kiện để một người phụ nữ chung thủy. Vì đã nghi ngờ nên cô sẽ không phân tích Trương Xuân Lâm cẩn thận như trước nữa. Trương Xuân Lâm có thể nghe thấy thái độ và giọng điệu của Thiên Lôi, nhưng anh không thể kiềm chế được. Lời nói dối luôn là lời nói dối. Anh ấy chưa bao giờ là một người cấp cao thực sự. Nhóm nữ, này, ngay từ đầu đã để lại cho anh ta một cái đuôi, bây giờ anh ta lại gặp rắc rối. 

Trương Xuân Lâm không ở lại chỗ của Thiên Lôi lâu và hẹn cô vào buổi tối. Anh ấy muốn đến chỗ của Bí thư Xiong trước. Thành thật mà nói, ông không muốn Bí thư Hùng nghỉ hưu. Về kinh nghiệm và mưu kế, Tiền Lỗi thậm chí còn không kém con gấu già này một chút nào, chưa kể xuất thân của hắn. Lão Hùng có thể thẳng tiến đến những nhân tài hàng đầu. Nói một cách logic, nếu anh ấy thực sự muốn làm điều đó, việc giữ vị trí này thêm ba đến năm năm nữa sẽ không phải là vấn đề lớn phải không? 

Người lớn đó có trong tình trạng xấu không? 

Suy đoán này ngay lập tức được xác nhận khi anh nhìn thấy Lão Hùng. Anh chưa bao giờ nhìn thấy vẻ mặt u ám như vậy trên khuôn mặt của một người khỏe mạnh. 

"Thư ký Hùng, anh bị sao vậy...? Tại sao trông anh lại thế này?"

"Người trước vừa từ Bắc Kinh trở về, lão tử sức khỏe không tốt lắm."

"Hả?"

"Lễ hội mùa xuân này, e rằng sẽ có chút khó khăn với lão phu."

"Bạn thậm chí không thể sống sót sau 97?"

"Đây không chỉ là tâm nguyện của ngươi, mà còn là tâm nguyện của toàn thể người dân Trung Quốc. Bọn họ đều muốn lão phu nhìn thấy Hồng Không trở về, nhưng hiện tại xem ra, đây chỉ có thể là một cái tâm nguyện tốt."

"Chào."

"Chào." Lúc này, hai người ngã xuống ghế sô pha không nói được lời nào, trong lòng cảm thấy vô hạn cảm xúc. 

Nhà lãnh đạo vĩ đại nhất của Trung Quốc mới sau vĩ nhân này cuối cùng đã đạt đến giới hạn của cuộc đời mình. Tân Trung Quốc sẽ đi về đâu sau khi rời đi? Đây hẳn là điều mà mọi người đều lo lắng. 

Khi ông trở lại, nước Trung Quốc mới đã rách nát như vậy. Trong tay ông, ít nhất cho đến nay, Trung Quốc đã có nền tảng của một nước công nghiệp. Tuy không phải là một cường quốc công nghiệp, nhưng chỉ cần có nền tảng, sự siêng năng, trí tuệ của người Trung Quốc thì nhất định có thể dấn thân vào con đường cường quốc công nghiệp. 

"Nhân tiện, lão phu có lời muốn nói với ngươi." 

"À?" Trương Xuân Lâm ngạc nhiên, chuyện gì đang xảy ra vậy? Tại sao ông già vẫn nghĩ về anh ta?

"Đừng quá ngạc nhiên, lão phu so với các ngươi tưởng tượng còn dễ gần hơn rất nhiều, hắn rất quý trọng các ngươi tuổi trẻ. Đương nhiên, hắn cũng nhìn rất rõ ràng các ngươi phạm sai lầm, nghị lực cùng sự hung hãn là ưu điểm của ngươi, nhưng cũng là ngươi phiền toái nhất. Tuy tuổi tác và kinh nghiệm không thể nói lên tất cả, nhưng có đủ kinh nghiệm và kinh nghiệm có thể giúp ngươi tránh khỏi mắc phải nhiều sai lầm chết người."

“Nếu bạn không phát triển, làm sao bạn có thể có đủ kinh nghiệm?”

"Đọc một cuốn sách! Đọc thêm sách lịch sử. Mọi thứ đều được đề cập trong đó."

“Vậy tôi nên đọc sách gì?”

"Đây là lão nhân nói với ngươi, được, ta mua cho ngươi."

Trương Xuân Lâm đưa tay cầm lấy chồng sách dày cộm, trên bìa có viết rõ ràng dòng chữ "Sử ký". 

"Những người làm được việc lớn phần lớn đều có tính cách khắc kỷ và kiên trì. Những người ở địa vị cao sợ nhất là bốc đồng và cấp tiến. Tư Mã Ý đã chịu đựng cái chết của rất nhiều người để đạt được sự nghiệp vĩ đại của nhà Tấn. Bạn có thể học hỏi từ đó." Trương Xuân Lâm biết rằng đây là lời nhắc nhở về những gì anh đã làm. 

"Học sinh đã được dạy." Tất nhiên, anh đóng vai một học trò ngoan đạo đối mặt với lời dạy của ông già. Ông cũng duy trì đủ sự tôn trọng và tôn trọng đối với Bí thư Xiong. Rõ ràng là anh ta thường nói những điều tốt đẹp về bản thân trước mặt ông già. 

"Đã có trong lịch sử cổ đại, cũng có trong lịch sử hiện đại. Đội trưởng số 101 đã phạm một sai lầm và mất tất cả." Lão Hùng vẫn coi trọng chàng trai trẻ này, ít nhất thì anh ta hoàn toàn không giống những người trong đảng bây giờ, những người đã trở nên sa đọa đến mức anh ta không thể chịu đựng được nữa. 

"Học sinh hiểu rõ, ngươi thật sự muốn thoái lui?"

"Ừ, cũng nên rời đi thôi. Nếu không rời đi sẽ bị nói là bất tử, ha ha." Nói xong, tinh thần Bí thư Hùng tốt lên một chút. Rõ ràng, anh cảm thấy việc nghỉ hưu là một điều tốt. 

“Anh không muốn quyền lực nữa à?”

"Thằng nhãi này, đây chính là điều ngươi muốn hỏi nhất đúng không? Hahaha. Ta khác với ngươi, ta chỉ muốn đi theo lão bản. Cho dù người đó là người kế nhiệm hắn chọn, ta cũng không có hứng thú phục vụ hắn. Quyền lực, có khi vẫn là củ khoai tây nóng hổi, ​​vứt đi sớm hơn cũng tốt."

"Có phải cái mới đang ép bạn ra ngoài không?" Thư ký Xiong chỉ mỉm cười và không trả lời câu hỏi này. 

Đến đây, mục đích của cuộc nói chuyện chân tình ngày hôm nay đã đạt được. Thời gian còn lại, cả hai chỉ chào hỏi thư ký Xiong rồi đứng dậy tiễn khách. 

Khi bước ra ngoài, anh không biết tuyết bắt đầu rơi từ lúc nào. Cảm nhận được những bông tuyết lạnh lẽo trên mặt, Trương Xuân Lâm lắc đầu. Ông già tốt bụng đã thực sự rời đi. 

Ngày 19 tháng 2 năm 1997, Ban Chấp hành Trung ương Đảng Cộng sản Trung Quốc, Ban Thường vụ Quốc hội, Hội đồng Nhà nước, Ủy ban toàn quốc Hội nghị Hiệp thương Chính trị Nhân dân Trung Quốc và Quân ủy Trung ương đã ra “Thư gửi toàn Đảng, quân và dân các dân tộc”, thông báo với nỗi đau buồn sâu sắc: Đồng chí XXX đã qua đời vào lúc 21 giờ 08 ngày 19 tháng 2 năm 1997 tại Bắc Kinh, thọ 93 tuổi, sau khi điều trị thất bại. do bệnh tật.

Kể từ đó, Trung Quốc đã mở ra một kỷ nguyên mới do một người khác lãnh đạo, một kỷ nguyên phát triển nhanh chóng và suy thoái tột độ. 

Những thay đổi đến một cách đột ngột. Sự tham nhũng của quan chức gần như gắn liền với sự phát triển của nền kinh tế. Dường như mục đích làm quan là để làm giàu. Toàn bộ Trung Quốc tràn ngập một bầu không khí vô lý và bối rối. Trương Xuân Lâm chợt phát hiện xung quanh mình đã xuất hiện rất nhiều Tần Dung và Quách Hoài. Anh chỉ có thể thở dài một hơi, tập hợp người của mình lại, cố gắng ngăn họ bước sai, vì anh biết rằng cơn gió này không thể tiếp tục thổi như thế này. 

Bên trong Baosteel không có nhiều thay đổi. Suy cho cùng, đây chỉ là một công trường xây dựng lớn. Trương Xuân Lâm ngày ngày vẫn ở lại công trường Baosteel. Tuy nhiên, Baosteel không còn như cách đây vài năm nữa. Các lò cao lần lượt được xây dựng, các nhà máy mới được kết nối. Còn lại là một số công trình phụ trợ chưa hoàn thiện nhưng nhìn chung mọi công trình đều đã hoàn thành. 

Theo đó, toàn bộ đội ngũ lãnh đạo của Baohua đã sẵn sàng. Trương Xuân Lâm đã mất quyền phát biểu trong một thời gian ngắn. Ông không vội vàng, vì ông khôn ngoan biết rằng đây là thời điểm đấu tranh khốc liệt nhất. Anh vui vẻ trốn sang một bên và xem chương trình. Sau khi đọc sâu ghi chép lịch sử, anh hoàn toàn bị ấn tượng bởi trí tuệ của người xưa, đồng thời hiểu rõ con đường mà ông lão đã chỉ cho mình. 

Nền tảng của anh ấy đã được thiết lập và anh ấy không quan tâm nếu người khác muốn chạm vào anh ấy. 

Ngược lại, thái độ không tranh cãi của anh khiến mọi người không để ý đến sự tồn tại của anh, hoặc họ cảm thấy Trương Xuân Lâm không có lý lịch vững chắc. Suy cho cùng, Lão Mã và Lão Lâm chỉ có thể coi là ông chủ của hắn, chứ không phải hậu trường của hắn. Ngoài ra, Lão Mã và Lão Lâm Với danh tiếng khá tốt trong giới, mọi người đều không coi trọng Trương Xuân Lâm. Trương Xuân Lâm vui mừng đến mức chỉ đơn giản là bàn giao tất cả công việc có thể. Rốt cuộc, khi họ thắng trận, anh ấy sẽ phải quay lại làm việc. Đúng, bây giờ anh ấy định vị mình là một công nhân, và những người đó cần phải làm việc chăm chỉ. Dù lạ lùng nhưng đây lại là thực trạng của hầu hết doanh nghiệp nhà nước hiện nay. Những người nắm giữ chức vụ cao đều là chuyên gia đấu tranh nội bộ, nhưng xét về năng lực kinh doanh thì không phải vậy. Mỗi cái được kéo dài hơn cái kia. Chỉ một số ít doanh nghiệp nhà nước trung ương mới tránh được số phận này, nhưng điều tệ hại là Baosteel thì không. Có lẽ không có phe phái nào ở Trung Quốc đông đảo hơn nhân sự của bộ phận luyện kim của họ, và nhân sự nội bộ có mạng lưới quan hệ rộng hơn. 

Anh bất lực nhưng không thể thay đổi được, đây không phải là chuyện có thể giải quyết bằng năng lực cá nhân của hai ba người. 

Vì bạn không thể thay đổi nó nên bạn chỉ có thể chấp nhận nó. 

Trương Xuân Lâm bình tĩnh chấp nhận số phận của mình và ngồi trong góc phòng họp, lắng nghe các nhà lãnh đạo có chức danh cao hơn phát biểu. Nhìn đôi mắt kiêu ngạo và khinh thường của Tôn Lập Bản thỉnh thoảng liếc qua, Trương Xuân Lâm cũng lười để ý đến hắn mà quay đầu liếc nhìn người đàn ông ngồi dựa vào bức tường phía sau. Khi các kỹ thuật viên và kỹ sư xếp hàng, Trương Xuân Lâm tự nghĩ rằng mình thật may mắn khi được ngồi trước sân khấu với sự giúp đỡ của nhiều tài năng. Những người ngồi phía sau không biết có bao nhiêu người có năng lực hơn anh rất nhiều, nhưng chỉ vì một phút may mắn mà anh đã bỏ lỡ vị trí trước mặt. 

Được rồi, anh hài lòng. 

Cuộc họp này nhằm mục đích thảo luận tiếp theo về thiết bị nhập khẩu. Có người chọn Nhật Bản, có người chọn Mỹ, có người chọn Châu Âu. Dù sao thì mỗi ý kiến ​​đều đại diện cho một chuỗi lợi ích nên những người trong cuộc họp tranh luận rất gay gắt. Ngay cả tổng bí thư cũng không thể kìm nén được. Có vẻ như phong cách nhàn nhã của anh ấy không phù hợp với mọi người có mặt. Tổng bí thư thực sự đã để mắt đến anh ta. 

"Dừng lại, dừng lại, dừng lại!" Tổng bí thư xua tay ý bảo mọi người đừng tranh cãi nữa. Khi căn phòng im lặng, anh ấy quay sang Trương Xuân Lâm và nói: "Trương Xuân Lâm, vui lòng cho tôi biết bạn đang sử dụng thiết bị của công ty nào?"

Trương Xuân Lâm sửng sốt trước câu hỏi đột ngột này, tự hỏi tại sao mình lại được hỏi câu hỏi này? 

Tưởng như câu trả lời của mình sẽ có tác dụng, nhưng do được lãnh đạo hỏi nên Trương Xuân Lâm không hề do dự, bởi vì câu trả lời đã có sẵn trong đầu nên anh ta lập tức tiếp lời: “Trong ba phương án này, thiết bị của Nhật Bản là rẻ nhất và có hiệu suất chi phí cao nhất. Đối với đất nước chúng ta hiện không có nhiều dự trữ ngoại hối, về mặt lý thuyết là giải pháp tối ưu.”

"Ừ, ừ, đúng vậy." Những người ủng hộ việc mua thiết bị của Nhật Bản ngay lập tức bật khóc. Làm sao Trương Xuân Lâm có thể chú ý đến họ? Anh tiếp tục nói chuyện với chính mình. 

"Vấn đề lớn nhất với thiết bị Nhật Bản là thiết bị của họ đi sau cả một thế hệ so với công nghệ quốc tế chính thống. Nếu chúng ta sử dụng thiết bị Nhật Bản, sản phẩm chúng ta sản xuất, đặc biệt là một số sản phẩm cao cấp sẽ khó có khả năng cạnh tranh quốc tế".

"Đúng vậy, vậy nên chúng ta phải sử dụng những thiết bị tiên tiến nhất của Mỹ." Những người ủng hộ việc mua thiết bị của Mỹ lập tức hào hứng nói. 

"Thiết bị của Mỹ." Trương Xuân Lâm sau khi tạm dừng tiếp tục: "Thiết bị của Mỹ là tiên tiến nhất, đặc biệt là toàn bộ hệ thống quản lý phần mềm, thuộc hàng top đầu thế giới, nhưng thiết bị của Mỹ cũng đắt nhất và người Mỹ rất khó giao tiếp, vì vậy chúng tôi không có nhiều chỗ để đàm phán. Dự trữ ngoại hối của đất nước rất eo hẹp, và việc mua thiết bị của Mỹ sẽ gây áp lực rất lớn cho đất nước."

"Đối với thiết bị của châu Âu, công nghệ của họ rất tiên tiến, thiết bị của họ thuộc đẳng cấp thế giới. Tuy nhiên, người châu Âu có một thói quen rất xấu là luôn coi người Trung Quốc chúng tôi là công dân hạng hai. Họ luôn nhìn chúng tôi bằng lỗ mũi. Mặc dù lần đầu chúng tôi ký hợp đồng mua thiết bị sẽ không có nhiều vấn đề nhưng nếu sau này cần thay thế linh kiện, sửa chữa thiết bị thì chúng tôi có thể bị thiệt hại rất nhiều".

"Sau khi phân tích nhiều như vậy, ngươi ủng hộ mua trang bị gì?" Điều này nói rất nhiều, nhưng nó không nói nhiều. 

Tổng bí thư nghĩ rằng tôi muốn giải quyết cuộc cãi vã này. Trên thực tế, việc mua thiết bị nào không quan trọng đối với anh ta. 

Ngồi vào vị trí của mình, anh không còn cần phải tranh giành với những người bên dưới nữa. Anh ta chỉ cần đóng vai trò chủ đạo trong mọi quyết định. 

Trương Xuân Lâm tự tin nói: "Kỳ thật mấu chốt không phải là ngươi mua trang bị của ai."

"Hả?" Khi tổng bí thư nghe thấy điều này, ông tự hỏi đó là ai. Anh ta không phản bác mà xua tay ra hiệu cho Trương Xuân Lâm tiếp tục. 

Anh ấy thực sự muốn nghe những lời nhận xét gây sốc mà đứa trẻ này sẽ nói, nhưng cuối cùng anh ấy cũng đi vào chủ đề sau khi nói một lúc lâu. 

"Đó là về cách chúng tôi cần xử lý thiết bị chúng tôi đã mua." Tổng bí thư nghe vậy, hai mắt sáng lên, cho rằng tài năng mà Lão Mã giới thiệu cho mình thật sự có gì đó đáng cống hiến, nên gật đầu hỏi: “Anh nói thế này là có ý gì?”

Trương Xuân và Lâm Tân nói rằng cuối cùng cũng đến lúc cô biểu diễn, vì vậy cô tiếp tục với vẻ kính trọng: "Mọi người đều biết rằng tôi đến từ Công ty TNHH Gang thép Thâm Quyến. Công ty TNHH Gang thép Shen là một trong những nhà máy trong nước đầu tiên mua thiết bị nước ngoài. Tuy nhiên, trong quá trình hợp tác với công ty nhân sự Đức, chúng tôi vẫn gặp phải rất nhiều hạn chế. Về vấn đề này, Factory Sun cũng có thể chứng minh điều đó."

"Đúng, đúng, những công ty nước ngoài này thực sự không phải là con người khi họ không phải là con người!" Tôn Lập Bản sẽ không trắng trợn trấn áp Trương Xuân Lâm vào dịp này, và điều đó là không cần thiết. Trên thực tế, những gì Trương Xuân Lâm nói đã khiến những rắc rối mà anh gặp phải ở Công ty TNHH Gang thép Thâm Quyến trở nên hợp lý, nó chỉ mang lại lợi ích cho anh chứ không gây hại cho anh. 

"Đúng vậy, ý tôi là, dù chúng ta sử dụng thiết bị của công ty nào, mấu chốt là phải lấy lại công nghệ cốt lõi. Chúng ta không thể bị người khác kiểm soát, nếu không sẽ giống như ngành hóa chất bên cạnh, ngay cả chất xúc tác cũng phải mua từ người nước ngoài, không được!"

Lúc này mọi người đã hiểu. Tiểu tử này nói nhảm, nhưng cuối cùng không có ai đắc tội, thậm chí còn chỉ ra ưu điểm lớn nhất của mình. 

"Người đàn ông thông minh!" Đôi mắt của tổng bí thư lại sáng lên, ông có một hiểu biết mới về chàng trai trẻ đã im lặng kể từ khi họ đến đây. 

Tuy nhiên, rắc rối của anh vẫn chưa kết thúc. Đúng như dự đoán, sau khi Trương Xuân Lâm nói xong, những người đó lại bắt đầu tranh cãi. Nhưng lúc này, tổng bí thư không còn hoảng sợ nữa, ông hiểu mình sắp phải làm gì. 

Ba ngày sau, một chồng tài liệu dày đặc được chuyển đến bàn làm việc của Bộ trưởng Bộ Luyện kim. Tài liệu này liệt kê chi tiết những ưu điểm và nhược điểm của ba công ty thiết bị. Có thể nói mọi thứ đều chi tiết, toàn diện và không hề thiên vị. Tuy nhiên, ở cuối văn bản, ở một góc khuất, Tổng Bí thư cũng đính kèm một đoạn văn của Trương Xuân Lâm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 214 Chiến lược của Lý Thanh Lan

Chuyện của Bảo Hoa đã kết thúc, cuối cùng anh cũng có thời gian đến thăm mẹ con Lý Thanh Lan. Anh đã không đến thăm họ kể từ sự việc đó, để tránh bị nghi ngờ và không gây rắc rối cho họ.

Sau vụ việc đó, nhiều người trên địa bàn tỉnh đã bị bắt. Ngoài một số quan chức trong phạm vi ảnh hưởng của Tần Dung, tất cả các bà già đang tìm gái cho họ cũng bị bắt. Họ tìm nhiều lý do để kết án họ. Với mối quan hệ của Trương Xuân Lâm, Lý Thanh Lan đã được Thiên Lôi và những người khác bí mật cứu, và hai người phụ nữ cũng biết điều tốt nhất. Gặp Trương Xuân Lâm không thích hợp nên cô cũng không bao giờ đến gặp anh. Họ bận rộn với công việc riêng của mình và sống tốt. Sau khi sống sót qua cơn bão này, trái tim của Lý Thanh Lan dành cho Trương Xuân Lâm có thể được coi là sự tôn thờ. Với kế hoạch tỉ mỉ như vậy, cô ấy thậm chí còn không nhận được một chút ý kiến ​​nào, sau đó cô ấy đã xử lý nó rất sạch sẽ, có thể nói là đã gần đến mức hoàn hảo. 

Cuối cùng hai người cũng thoát khỏi được đám đàn ông ghê tởm đó. Lý Thanh Lan duy nhất hối hận chính là nữ nhi của mình không còn trong sạch nữa. Những hình xăm đó đã hủy hoại tương lai của con gái cô. 

Đây là lỗi của mẹ cô. Sai lầm này không thể thay đổi được nhưng có thể bù đắp được. Tuy bà không thể cho con gái mình một cuộc hôn nhân hoàn hảo nhưng bà có thể cho con một người đàn ông hoàn hảo. Mọi thứ cô có thể hưởng thụ từ chồng mình đều có thể lấy được từ Trương Xuân Lâm, thậm chí còn tốt hơn. 

Sau khi nhận được ân huệ to lớn như vậy từ Trương Xuân Lâm, cô đương nhiên cần phải báo đáp. Tình cờ, Lý Thanh Lan nghĩ rằng cô nên làm gì đó. Cô có khả năng độc đáo của riêng mình và đã tìm được một người bạn gái rất phù hợp cho Trương Xuân Lâm. Lúc này, cô đang biến đổi cô bé theo ý tưởng của mình, giống như những gì cô đã làm với những người đàn ông ghê tởm đó trước đây, nhưng lần này cô là tự nguyện làm điều đó. 

Và con gái cô cũng trở thành người giúp việc nhỏ của cô. Tiantian đã chọn tuân theo mệnh lệnh của mẹ cô một cách vô điều kiện trong vấn đề này. 

Đã lâu không gặp, anh thực sự rất nhớ hai người. Trên chuyến tàu trở về tỉnh, tâm trí của Trương Xuân Lâm đã trôi về họ. 

Trong bốn năm, cộng đồng này không có nhiều thay đổi. Khi anh đến một tầng quen thuộc và dùng chìa khóa riêng mở cửa, một mùi quen thuộc bay ra. Nhìn vào nội thất quen thuộc của căn phòng, anh có cảm giác như đang ở nhà. Anh liếc sang trái và liếc nhìn chiếc ghế sofa màu be. Khi nghĩ tới Điền Điền ở đây bị mập mạp cùng Quách Hoài uy hiếp, hắn liền có cảm giác như đang ở một thế giới khác. 

Vâng, tất cả đã kết thúc! 

"Hả?" Tại sao lại có đồng phục tiếp viên trong phòng này? 

Nhìn bộ quần áo ném trên ghế sofa, Trương Xuân Lâm thản nhiên nhặt chúng lên, một mùi hương nữ tính dễ chịu xộc vào người anh. Anh không thể không hít thêm vài hơi nữa. Cùng lúc đó, anh còn nghe thấy tiếng rên rỉ của một người phụ nữ trong phòng ngủ chính. 

"Chuyện gì thế này? Chẳng lẽ Lý Thanh Lan đang dụ dỗ người mặc đồng phục? Đúng vậy, tôi đã bốn năm không gặp cô ấy rồi. Với tính cách của cô ấy, việc cô ấy tìm được một người đàn ông là chuyện bình thường." Trong lòng hắn nghĩ như vậy, nhưng dù sao Trương Xuân Lâm cũng có chút không cam lòng. Sự quyến rũ và quyến rũ của Lý Thanh Lan không thể so sánh với những người phụ nữ khác của anh. Anh không quan tâm khi không có được cô, nhưng anh cảm thấy buồn khi mất cô sau khi có được cô.

Đứng đó suy nghĩ hồi lâu, anh quyết định nhìn trộm xem người đàn ông có thể dụ dỗ Lý Thanh Lan rời xa mình là ai. 

Cửa đã đóng, nhưng cửa sổ thông gió trên cửa lại mở. Anh ta leo lên một cách lặng lẽ và cẩn thận giống như khi nhìn trộm trong văn phòng. Trương Xuân Lâm bây giờ chỉ cảm thấy mình có chút buồn cười.

Ngẩng đầu lên, Trương Xuân Lâm lập tức nhìn thấy trong phòng ngủ cảnh tượng. Trái tim bất an của anh lập tức bay lên trời, bởi vì thứ anh nhìn thấy là hai người phụ nữ. Một người phụ nữ đang nằm trên giường, dang rộng hai chân và quàng qua vai người phụ nữ kia. Người phụ nữ đang nằm dưới cơ thể và dùng miệng liếm âm hộ của mình. Người phụ nữ này...

Cô quay đầu vào trong nên không nhìn rõ mặt. Chỉ có cặp vú to trên ngực là nhô ra dễ thấy, cặp núm vú căng mọng vẫn hồng hồng. 

Bộ ngực của cô lớn đến mức ngay cả khi cô nằm đó, chúng trông giống như một cái bát khổng lồ bị úp ngược. 

Trong lúc nhất thời, anh cảm thấy bộ ngực này thật quen thuộc, hình như anh đã từng nhìn thấy ở đâu rồi, nhưng anh thực sự không nhớ nổi. 

"Không thể nào là Thiên Thiên!" Trương Xuân Lâm nghĩ thầm, chẳng lẽ ở đây hai người họ đang chơi trò giả phượng và phượng ảo? 

Nhưng khi so sánh chiều cao thì trông họ không giống nhau. Tiantian không cao giống mẹ nhưng cô gái này rất cao, cao ít nhất 1,73 mét. Có thể được không? 

Đồng phục tiếp viên đó có ở ngoài của cô ấy không? 

"Bạn thế nào? Bạn có thoải mái không?" Lý Thanh Lan nằm ở dưới cô gái hỏi. 

"Ừm... ừm..." Cô gái nhẹ nhàng hừ một tiếng, hai tay không ngừng giãy giụa, vặn vẹo, toàn thân không ngừng vặn vẹo.

“Em có thể giúp chị liếm nó được không?” 

"Được..." Cô gái vừa dứt lời, Lý Thanh Lan cười quay người, đẩy cái mông đầy đặn của mình hướng về phía đầu cô gái.

Rất nhanh, trong đầu cô gái vang lên một tiếng cọt kẹt, tiếng kêu làm nũng của Lý Thanh Lan dần dần lớn hơn. 

Bốn năm trôi qua, quan hệ giữa hai người cuối cùng cũng đạt đến mức này, Lý Thanh Lan cũng không vội. Loại chuyện này luôn tiến triển chậm ở phía trước nhưng nhanh chóng ở phía sau.

Trương Xuân Lâm dừng lại khi nhìn thấy điều này. Anh ấy hoàn toàn không bận tâm đến loại trò chơi giữa phụ nữ này, nhưng có vẻ như trò chơi giữa hai người chỉ vừa mới bắt đầu. Anh nghĩ tốt hơn hết là nên chừa lại một chút không gian riêng tư cho họ, nếu không sau này hai người ra ngoài sẽ rất khó xử. Anh nhẹ nhàng đóng cửa lại. Anh ấy nghĩ mình nên đón Tiantian tan trường nên đã đạp xe suốt chặng đường trở về trường đại học mà anh ấy rất quen thuộc. 

Đã mấy năm không quay lại, toàn trường đã xây thêm mấy dãy nhà dạy học mới, thư viện cũng được sửa sang. Tòa nhà mới rất hoành tráng. Vì vẫn chưa kết thúc giờ học nên anh không vội đi tìm Tiantian mà đi loanh quanh. Dù anh đã xa nhà bốn năm năm, học sinh trong trường đều thay đổi, không ai biết anh, nhưng các thầy cô trong trường vẫn biết anh. Những người thầy ông dạy ở đây vẫn còn đó. Lần này họ gặp lại nhau và trao đổi những câu chuyện vui vẻ. 

Đi loanh quanh một lúc, anh cũng tìm ra ký túc xá của Tiantian. Quản lý ký túc xá ngăn cản các nam sinh nhưng anh ta sẽ không ngăn cản Trương Xuân Lâm, một giáo viên. Hơn nữa mọi người ít nhiều đều biết Trương Xuân Lâm và Lý Thanh Lan rất thân thiết nên cũng không ai nghĩ nhiều đến việc anh đến tìm Điền Thiên. 

Ký túc xá nữ không sạch sẽ như mong đợi. Thay vào đó, nó giống với ký túc xá nam. Có rất nhiều thứ linh tinh chất đống ở hành lang bên ngoài. Đây là lần đầu tiên Trương Xuân Lâm vào ký túc xá nữ. Anh vẫn có chút khó chịu. Các cô gái trong ký túc xá đương nhiên càng ngạc nhiên hơn khi nhìn thấy anh. Rốt cuộc, việc nhìn thấy một người đàn ông trong ký túc xá nữ là điều bất thường. Sau khi Trương Xuân Lâm bày tỏ ý định đến, một số sinh viên ồn ào đã dẫn anh đến cửa ký túc xá của Tiantian. Trương Xuân Lâm chưa kịp nói gì thì các nữ sinh đã đạp cửa xông vào phòng: "Thiên Thiên! Bạn trai đại năng của cô tới tìm cô. Nhìn xem, ngay cả dì ký túc xá cũng không ngăn cản!"

"Bạn trai kiểu gì vậy? Tôi kiếm được bạn trai ở đâu thế này!" Trong phòng vang lên tiếng gầm rú, Trương Xuân Lâm sợ hãi lảo đảo. Được rồi, bốn năm không gặp Điền Thiên, cô bé này từ khi nào trở nên cứng cỏi như vậy?

"À!" Cánh cửa mở ra, một cô gái với khuôn mặt mê hoặc đột nhiên mở cửa nhưng vì sợ hãi nên đóng sầm cửa lại. Đợi vài giây, cửa lại mở, Điền Điền lao ra, nhào vào vòng tay của Trương Xuân Lâm. 

"Anh ấy nói anh ấy không phải bạn trai của anh ấy, hahahaha!" Các cô gái trong và ngoài nhà bắt đầu ồn ào. 

"Tại sao bạn lại ở đây?" Tiantian không còn có thể nghe thấy mọi thứ bên ngoài. Đôi mắt cô ướt đẫm nước mắt. Cô nắm lấy ve áo của Trương Xuân Lâm, như thể anh sẽ biến mất trong giây tiếp theo. 

"Bây giờ chúng tôi khá bận rộn. Hãy xem hai bạn thế nào. Các bạn có thích cuộc sống đại học của mình không? Bạn có vẻ khá tuyệt vời. Tại sao bạn lại gọi mình là mẹ tôi?"

"A! Anh... anh... tôi... tôi..." Mặt cô đỏ bừng vì bị Trương Xuân Lâm trêu chọc, Tiantian thậm chí còn không dám ngẩng mặt lên nhìn anh. 

Tôi do dự không nói được một lời, cuối cùng nghe thấy tiếng cười đùa của rất nhiều học sinh bên ngoài.

"Cười lên, đây là chú của ta!" Cô quay lại và gầm lên: "Biến đi! Đừng gây rắc rối ở đây."

Cô giơ chân đá hai cái, hoặc có lẽ mọi người thấy Trương Xuân Lâm trông già hơn với bộ râu chưa cạo nên tiếp tục nói đùa: "Chú nào? Chú Qing."

"Hừm!" Cô bé hừ lạnh một tiếng, vẫn cảm thấy có chút áy náy. Trương Xuân Lâm chỉ có thể chủ động giải thích vì sợ làm cô xấu hổ: “Tôi là bạn của hiệu trưởng Lý, Tiantian là đàn em của tôi, xin cô đừng nói bậy.”

Sự náo động chuyển thành tiếng thì thầm, mọi người hiển nhiên đang suy đoán mối quan hệ giữa Trương Xuân Lâm và Lý Thanh Lan. Trương Xuân Lâm gãi đầu nói: "Em ơi, cô gái này thực sự khác biệt."

Để tránh gây thêm rắc rối, anh chỉ có thể nói lại: “Tôi vẫn là giáo sư thỉnh giảng tại khoa Luyện kim của trường chúng tôi. Tôi tên là Trương Xuân Lâm, mẹ của Sweetie sức khỏe không tốt, bà ấy nhờ tôi đến đón Sweetie và đưa cô ấy đến bệnh viện. Đừng đoán bừa.”

"A! Mẹ tôi ốm à?" Tiantian ngẩng đầu lên với vẻ mặt lo lắng.

Trương Xuân Lâm không còn cách nào khác ngoài việc nói dối cô và nói: "Được rồi, hãy thu dọn đồ đạc và đi cùng tôi." 

Sau khi nghe những lời anh nói, mọi người cuối cùng cũng dẹp bỏ tin đồn. Những người bạn thân nhất của Tiantian thậm chí còn tỏ ra lo lắng, điều đó cho thấy mối quan hệ giữa hai em gái rất tốt. 

Không ai nhận ra một khuyết điểm, đó là dù thế nào đi chăng nữa, nếu Trương Xuân Lâm và Tiantian không đủ thân thiết, cô bé làm sao có thể rơi vào vòng tay của một người đàn ông chỉ là bạn của mẹ cô. 

"Chuyện gì đã xảy ra với mẹ tôi vậy?"

"Mẹ cậu không sao đâu. Tôi buộc phải nói dối." Trương Xuân Lâm gãi mũi. Bây giờ anh đã ở rất xa, cuối cùng anh cũng có thể nói ra sự thật. 

"Tôi vừa nói rằng mẹ tôi vẫn ổn khi tôi gặp bà hai ngày trước!" Tiantian lè lưỡi và làm mặt nhăn nhó. Thấy xung quanh không có ai, cô chỉ đơn giản nắm lấy cánh tay của Trương Xuân Lâm và để bộ ngực lớn của mình cọ vào cánh tay anh.

"Chú ơi, chú có nhớ cháu không?" 

Giọng nói ngọt ngào và béo ngậy của cô bé khiến trái tim Trương Xuân Lâm cảm thấy ngứa ngáy và giòn rụm, bộ ngực mềm mại tựa vào cánh tay anh khiến trái tim anh càng rung động hơn. Lần này gặp nhau, cô bé trông không còn trẻ như lần trước mà đã trưởng thành hoàn toàn. Cô ấy không chỉ có lông mày và mắt giống Lý Thanh Lan mà hình dáng cơ thể cũng giống hệt như phiên bản trẻ trung hoàn hảo của Lý Thanh Lan. 

"Ừ, anh nhớ em!" Trương Xuân Lâm thành thật trả lời. 

“Hừm, cậu có nhất thiết phải đưa mẹ tôi đi cùng không?” Cô bé bây giờ không còn ghen tị như bốn năm trước nữa. Tuy đối tượng ghen tuông là mẹ ruột của mình, tuy không độc chiếm suy nghĩ của Trương Xuân Lâm nhưng trái tim trinh nguyên biết yêu lại không muốn chia sẻ người đàn ông của mình với người khác. 

"Được rồi, tối nay hai người sẽ cùng nhau đến, tôi sẽ chăm sóc cho em thật tốt." Cách làm phụ nữ hài lòng không phải là giải thích theo ý của họ mà là chuyển sang chủ đề mà họ quan tâm hơn. Trương Xuân Lâm vốn đã rất thành thạo trong việc này. Anh vừa nói những lời này, cô bé xấu hổ đến mức bò vào vòng tay anh. Sự ghen tị ban đầu biến mất ngay lập tức, anh cũng tận hưởng cảm giác thoải mái khi có một viên ngọc thơm ấm áp trong tay. 

"Mẹ ~ Mẹ!" cô bé hét lên trước khi bước vào cửa. Chỉ có hai mẹ con sống cùng nhau, mối quan hệ giữa họ không thể so sánh được với mối quan hệ mẹ con bình thường. Ngoài ra, hai người còn có một người đàn ông nên có nhiều chủ đề chung nên mối quan hệ rất tốt. 

Cô bé vừa vào cửa nhìn thấy có khách thường xuyên tới nhà, trên mặt nở nụ cười vui tươi, lập tức trìu mến chào hỏi: "Ồ, chị gái tôi cũng đến đây!"

"Em gái?" Trương Xuân Lâm ngay lập tức nghĩ đến người phụ nữ có thân hình hoàn hảo đó. Anh tò mò nhìn và thấy ai đó làm anh ngạc nhiên.

"Thầy Trương!" Trương Xuân Lâm chưa kịp nói thì cô gái đã kêu lên. 

"Tại sao bạn lại ở đây?" Cô gái này hóa ra là Giang Thị Di. Trong khoảnh khắc, ấn tượng về người phụ nữ này hiện lên trong đầu anh, đặc biệt là hai đốm đỏ tươi trên ngực cô và bộ ngực lớn mà anh đã nhìn thấy hai lần.

"Tôi... tôi..." Cô bé không giỏi nói dối, không thể nói cho cô biết mục đích đến đây. Thấy cô ngượng ngùng, Lý Thanh Lan vội vàng cười, bắt đầu nói chuyện: "Sao em không đến gặp hiệu trưởng của cô ấy? Sao em lại đứng ở cửa? Vào ngồi đi."

Thật trùng hợp, thật trùng hợp. Cô ta đã huấn luyện cô gái này bằng mọi cách có thể để làm ma cô. Không ngờ hôm nay Trương Xuân Lâm đột nhiên tới. Với khuôn mặt đỏ bừng vì cực khoái, Lý Thanh Lan lặng lẽ nháy mắt với con gái mình. Có một chút bóng tối trong đôi mắt ngọt ngào của cô, nhưng cô không ngần ngại. Không còn nghi ngờ gì nữa, hai người đã thảo luận về chủ đề này nhiều lần, mặc dù cô rất đau lòng. Cô đã chuẩn bị sẵn sàng nhưng vẫn không khỏi nhìn Giang Thi Di bằng ánh mắt ghen tị. Nếu không có những người đó, nếu cô không phạm sai lầm, có lẽ cô sẽ là người đồng hành cùng anh cả của mình. Nghĩ đến đây, động tác của Điền Thiên không hề do dự, "Chú, ngồi đi, tỷ tỷ, ngươi cũng ngồi đi, mẹ ta nấu rất ngon, đêm nay các ngươi đều ở lại đây, đừng rời đi!"

Tiantian rất ngoan ngoãn kéo Giang Thị Di ngồi trên ghế sofa, sau đó kéo Trương Xuân Lâm ngồi bên cạnh cô. Cô ngồi ở phía bên kia của Trương Xuân Lâm. Trương Xuân Lâm bị hai người đẹp bao bọc, nhất thời không thể cử động.

Anh không khỏi liếc nhìn ngực Giang Thế Ý. Hôm đó trong con hẻm, vì đèn quá tối nên anh chỉ nhìn thoáng qua và nghĩ rằng bộ ngực của cô gái thật ngoạn mục. Nhưng chiều nay, anh thấy rõ bộ ngực đó thật hoàn hảo.

Có lẽ là do khung cảnh buổi chiều quá sôi động. Bây giờ ngồi cạnh cô gái, anh không thể rời mắt được. Đôi mắt anh thỉnh thoảng vẫn rơi vào ngực của Giang Thị Di. Mặc dù bây giờ cô đang mặc quần áo nhưng bộ đồng phục tiếp viên bó sát chỉ làm tăng thêm sự cám dỗ của cô. Bộ ngực đó thực sự quá căng phồng.

Trong lúc anh đang phân tâm, anh cảm thấy một bàn tay nhỏ đặt lên háng mình, thỉnh thoảng xoa xoa. Trương Xuân Lâm nhìn xuống và thấy rằng chính bàn tay nhỏ bé của Tiantian đang gây rắc rối. Anh không thể cử động, chỉ có thể nhịn không cho con cặc trong háng thò ra ngoài, khiến anh nhất thời có chút khó chịu.

Giang Thị Di không nhìn thấy cảnh tượng này. Trong đầu cô tràn ngập Tiêu Cửu Cửu không biết tên. Cô không biết mình đang nghĩ gì, mặt đỏ như quả táo chín. 

Trương Xuân Lâm đã quen với việc ngửi mùi hương ngọt ngào của phụ nữ trưởng thành, và giờ anh bị kẹp giữa hai cô gái. Hương thơm trinh nữ tỏa ra từ chúng là một mùi hoàn toàn khác. Tiantian bên trái xúc động đến mức cả người dính chặt vào anh như một cái bếp lò. Có lẽ phần thân dưới của cô ấy đã bắt đầu ướt nên cô ấy đang toát ra những cảm xúc mạnh mẽ. Mùi dâm dục, Khương Thi Di ngồi bên phải anh, mùi dâm dục nồng nặc hơn, bởi vì vừa rồi cô đã trải qua một chuyện phi lý nào đó, hiển nhiên còn chưa tắm. Hai mùi hương đó điên cuồng khuấy động trong khoang mũi của hắn, dương vật của hắn không thể chịu đựng được nữa, cuối cùng thỉnh thoảng chạm vào Tú Chu Thanh Thiên một cách ngọt ngào. 

Cái háng dần dần phồng lên cuối cùng cũng thu hút được sự chú ý của Giang Thi Di, mặt cô bé càng đỏ hơn. Bây giờ cô ấy trông như thể đã uống gần 2 ounce rượu soju. Trong đầu cô chợt nhớ lại những lời Lý Thanh Lan và Hiệu trưởng Lý đã nói với cô. Khi cô nghĩ rằng cả hai người đều là bộ trưởng háng của Trương Xuân Lâm, trái tim cô run lên. 

Sau bốn năm được Lý Thanh Lan huấn luyện, cộng thêm môi trường trưởng thành đặc biệt, suy nghĩ trong đầu cô giờ đây hoàn toàn khác với suy nghĩ của các bạn cùng lứa. 

Lúc này cô ít nhiều có tình cảm với Trương Xuân Lâm, nhưng cảm giác này hiện tại đã thay đổi một chút. Nếu như lúc đầu cô chỉ thuần túy là ngưỡng mộ và biết ơn anh vì đã cứu cô nhiều lần thì giờ đây, sự tò mò chiếm tới 90%. Cô không biết tại sao một người đàn ông lại hấp dẫn đến vậy mà có rất nhiều phụ nữ vây quanh cô. Một khi phụ nữ bắt đầu tò mò về một người đàn ông thì kết quả sẽ rất đáng để suy ngẫm. 

Đây chính xác là phương pháp của Lý Thanh Lan, một phương pháp mà cô ấy đã sử dụng rất thành thạo. 

Sau khi dùng bữa cơm bình thường xong, Lý Thanh Lan đương nhiên sẽ không để cuộc họp kết thúc như thế này. Cô đã biết Giang Thế Di rất tò mò về Trương Xuân Lâm, nhưng như vậy vẫn chưa đủ. Cô phải để cho quyền lực và vẻ đẹp của người đàn ông này in sâu vào lòng Giang Thế Ý. 

Trong khi họ đang dọn dẹp bộ đồ ăn sau bữa ăn, cặp đôi thì thầm vài câu. Lý Thanh Lan đã quyết định xong kế hoạch của mình. Nhìn đôi nam nữ lúng túng trò chuyện trên ghế sofa, bà kéo con gái mình ngồi phịch xuống trước mặt Trương Xuân Lâm.

"Ôi, tỷ tỷ, ngươi đang làm gì vậy! Điền Thiên, ngươi đang làm gì vậy! Đứng dậy! Đứng dậy!" Trương Xuân Lâm giật mình, nhanh chóng đứng dậy khỏi ghế sofa để đỡ hai người đứng dậy. Không ngờ, Lý Thanh Lan lại rất bướng bỉnh. Đã lâu rồi anh không kéo. Thay vào đó, Tiantian đứng dậy và đẩy anh ngồi lại trên ghế sofa. Anh thì thầm: “Chú ngồi đi, mẹ cháu có chuyện muốn nói với chú.”

Trương Xuân Lâm không biết tại sao, đành phải chấp nhận hành vi của họ. Khương Thi Nghị ngồi trên sô pha sửng sốt hồi lâu. Cô không nói một lời và nhìn chằm chằm vào mọi thứ ở hiện trường.

"Chunlin, ngươi có thể chịu được việc quỳ này. Không chỉ bây giờ ngươi có thể chịu đựng được, mà chúng ta, mẹ chồng, cả đời này cũng sẽ biết ơn ngươi vì tất cả những gì ngươi đã làm cho chúng ta. Nếu có kiếp sau, chúng ta, mẹ chồng, nhất định sẽ đến báo đáp đại ân của ngươi."

"Chị Thanh Lan, không cần phải như thế này! Đó là điều em nên làm." Anh lại muốn đưa tay kéo hai người đứng dậy, nhưng Lý Thanh Lan vẫn đẩy tay anh ra, ngăn cản động tác của anh. Anh biết hôm nay nếu Lý Thanh Lan không để cô nói hết lời, có lẽ cô sẽ không đứng dậy được, nên anh đành phải chấp nhận.

"Người ta không nên làm gì cả. Hai người chúng ta không có quan hệ gì với nhau. Ngay từ đầu, cậu chỉ muốn giúp chúng tôi với ý tốt. Nếu sự giúp đỡ của cậu ngay từ đầu là giúp đỡ lúc cần thiết, thì mọi việc cậu làm sau đó chẳng khác nào giúp đỡ tôi một tay. Hai cậu đều là học sinh mới, nói thật, tôi không ngờ những người đó lúc đầu lại có kế hoạch như vậy, cuối cùng lại kéo cậu vào đó. Vốn tưởng rằng chúng ta và tôi sẽ phải giải quyết chuyện này vì chúng ta." trong suốt quãng đời còn lại của chúng ta, nhưng bạn... bạn thực sự đã làm được điều đó!"

"Một bí thư tỉnh ủy, một giám đốc công an và hơn chục phó cán bộ cấp sở. Anh đã giết hết bọn họ trong một lần. Băng đảng nữ của Viện trưởng Qian cũng bị đặt dưới sự chỉ huy của anh. Làm sao anh làm được cho đến ngày nay tôi vẫn không biết. Đức An Thiên vẫn từ chối kể cho tôi nghe mọi việc anh đã làm. Nhưng dựa trên một phần thông tin tôi có được từ các nguồn khác, những gì anh làm có thể coi là không thể tin được."

"Đức An Thiên!" Cô biết người phụ nữ này, Giang Thế Ý lập tức nghĩ tới người phụ nữ đã giết chết tên xã hội đen vì cô!

Anh ấy đã làm gì?

Cô không biết về cú sốc gây náo loạn lớn trong tỉnh, nhưng cô cũng nghe nói dường như họ có liên quan đến một vụ tai nạn xe hơi. Nhưng bây giờ nghe giọng điệu của Lý Thanh Lan, Trương Xuân Lâm lại giết những người này?

Anh ấy đã làm gì?

Dùng phương tiện gì để khiến xe của những người đó rơi xuống núi?

Nhưng khi Lý Thanh Lan kể lại, một cảnh tượng cực kỳ hoành tráng từ từ diễn ra trước mặt cô. Cô ấy đã bị sốc từ đầu đến mức chỉ có thể hét lên "Ôi Chúa ơi" trong đầu.

Ngoại trừ nữ cảnh sát và ông già, có thể nói Lý Thanh Lan hầu như đã biết hết mọi thứ. Từ miệng cô ấy, có vẻ như anh ấy đã làm tất cả những điều này một mình. Anh cũng muốn hiểu tại sao Tiền Lỗi lại nói với Lý Thanh Lan như vậy. Suy cho cùng, mẹ của đứa con gái đã chết và Lý Thanh Lan về cơ bản là giống nhau. Họ cùng hội cùng thuyền, chuyện này không cần thiết phải giấu cô. Về phần Đinh Mai và Lão Khoan, đương nhiên càng ít người biết càng tốt. Nghĩ đến đây, anh cũng không có ý định giải thích nên chỉ đơn giản cự tuyệt sự việc, giả vờ như mình làm mọi việc một mình, nhưng...

Có vẻ như làm như vậy sẽ chỉ làm tăng thêm sự ngưỡng mộ của hai cô gái này.

"Những người này... đều bị ngươi giết sao?" Giang Thi Di không khỏi run rẩy. Người đàn ông trước mặt cô có phải rất tàn nhẫn và tàn nhẫn không?

"Bọn họ đều đáng bị như vậy! Tiantian, cho em gái cậu xem những người đó đã làm gì cậu!" 

"Mẹ!" Đó là về sự riêng tư của riêng cô ấy. Tiantian kinh ngạc nhìn mẹ, không thể tin được rằng bà muốn tự mình làm việc này. 

"Đứa nhỏ không sao cả, chị gái tôi cũng là người trong nhà chúng tôi, chị ấy sẽ không nói cho ai biết."

“Chị Qinglan, đừng…” Trương Xuân Lâm nhanh chóng ngăn cô lại.

"Thiên Thiên!" Thiên Thiên sợ hãi. Đã nhiều năm rồi cô chưa thấy mẹ mình tức giận như vậy.

Sau khi bị mẹ mắng, cuối cùng cô cũng miễn cưỡng cởi quần ra và dang rộng cặp đùi đầy những lời chửi bới.

"À!" Mặc dù cô và Lý Thanh Lan có mối tình thân thiết như vậy nhưng Giang Thế Ý cũng chưa từng nghe nói tới những chuyện này.

Rõ ràng hình xăm như vậy có ý nghĩa như thế nào đối với một cô gái. Cuộc đời của Tiantian bị hủy hoại!

Làm sao những người đó có thể làm điều ác như vậy! Sự tức giận tràn ngập trái tim cô, và tâm trí quá xúc động khiến cô bật khóc và khóc lớn khi ôm Tiantian. 

"Xong rồi! Hết rồi! Kẻ làm ác tuy không bị pháp luật trừng phạt nghiêm khắc, nhưng lại bị trừng phạt còn khủng khiếp hơn pháp luật."

"Tiền Lỗi cũng nói cho ngươi biết chuyện này sao?" Ông đặc biệt ra lệnh cho Tiền Lỗi không được nói cho ai biết chuyện này. Suy cho cùng, khung cảnh đó quá kinh khủng và đẫm máu đến nỗi ngay cả những thám tử kỳ cựu thường xuyên ra tay cảnh sát cũng không thể chịu nổi chứ đừng nói đến người dân bình thường. 

"Cô ấy không nói... cô ấy chỉ nói với tôi rằng những kẻ làm ác đó sẽ bị trừng phạt nghiêm khắc hơn nhiều so với những gì luật pháp có thể quy định."

Cô muốn tìm hiểu nhưng Tiền Lỗi lại không chịu nói cho cô biết. 

"Ừ...thà cậu không biết thì tốt hơn." Nó đủ đẫm máu và đủ đáng sợ, và tất cả những điều này đều được thực hiện bởi người mẹ đáng kính đó, người mà anh luôn tôn trọng sâu sắc. 

Giang Thị Di nhận thức sâu sắc những cảm xúc phức tạp hiện lên trong mắt Trương Xuân Lâm, điều này khiến cô suy nghĩ rất nhiều. Tiantian vô cùng nhục nhã nhưng anh vẫn cảm thấy những người đó chết rất thảm. Người ta có thể tưởng tượng những người đó bị trừng phạt như thế nào. 

"Được rồi, đứng lên, mọi chuyện đã xong!"

Quá khứ đau buồn nhất ẩn giấu trong lòng Tiantian đã được mẹ ruột của cô tiết lộ trong dịp này, vết sẹo chưa bao giờ biến mất trong tâm hồn cô lại bị xé toạc đẫm máu. Bạn biết đấy, cô ấy thậm chí còn không dám tắm trong nhà tắm của trường chứ đừng nói đến bơi lội. Cô thậm chí còn không thể mặc đồ bơi. 

Cô không hiểu tại sao mẹ cô lại làm như vậy, nhưng cô hiểu rằng mẹ cô chưa bao giờ làm điều gì vô nghĩa cả. 

Trong khi cô không thể hiểu được tất cả những điều này thì hình ảnh một người đàn ông vô cùng quyền lực và khôn ngoan đã dần hình thành từ trạng thái chớm nở trong lòng một cô gái khác. 

Phụ nữ là sinh vật dễ bị người khác thống trị. Đây là bản năng bẩm sinh không phụ thuộc vào ý chí cá nhân. 

Tất cả chiến lược của Lý Thanh Lan đều nhằm mục đích này. Đây là một âm mưu, một âm mưu chống lại bản chất con người và không có cách giải quyết. 

Với sự tồn tại của một người đàn ông như Trương Xuân Lâm, Giang Thị Di sẽ khó bị những người đàn ông khác cám dỗ. Ngay cả khi bị cám dỗ, cô ấy sẽ cảm thấy những người đàn ông xung quanh mình thua kém đối phương trong những lần tiếp xúc sau này, và khi đó mọi chuyện đều có thể xảy ra. 

Mặc dù xung quanh Trương Xuân Lâm có rất nhiều phụ nữ nhưng những lời dạy dỗ không ngừng của anh trong những năm qua đã khiến Giang Thị Di cảm thấy rằng cuộc sống lăng nhăng không có gì sai trái và thậm chí có thể mang lại cho cô một cuộc sống tốt đẹp hơn. 

Bà thậm chí còn không nói cho con gái mình biết về kế hoạch này, bởi vì bà không muốn bất kỳ lời nào trong kế hoạch lọt vào tai Giang Thị Di, bởi vì một khi Giang Thị Di biết bất kỳ điểm nào trong kế hoạch sẽ gây ra phản tác dụng cực kỳ nghiêm trọng, và cái được sẽ lớn hơn cái mất. 

Dưới chiêu bài an ủi con gái, Lý Thanh Lan đã yêu cầu Trương Xuân Lâm tiễn Giang Thị Di. Cả hai đều không có ý định từ chối nên hai người im lặng bước về phía trước trong màn đêm. 

"Bạn đã đạt được ước nguyện của mình và trở thành tiếp viên hàng không! Chúc mừng!" Cảm giác lần này rất khác so với lần đầu tôi đưa cô ấy về nhà. 

Trương Xuân Lâm im lặng cảm nhận hương vị trong lòng, trong lòng có nhiều cảm xúc lẫn lộn. 

"Anh vẫn còn nhớ!" Câu này mơ hồ đến mức Trương Xuân Lâm không biết phải trả lời thế nào.

"À... nhớ... nhớ."

“Vậy cậu nhớ gì về tôi?” Cô gái ngẩng mặt lên nhìn khuôn mặt vuông vắn to lớn của Trương Xuân Lâm, nhìn sự bối rối và bối rối ẩn giấu sau khuôn mặt anh ta. Cô chợt phát hiện ra rằng người đàn ông này không biết cách giải quyết những chủ đề mơ hồ về một cô gái quen thuộc dù có rất nhiều phụ nữ. Điều này thật thú vị.

Khoảnh khắc cô gái nói những lời này, trong đầu Trương Xuân Lâm chỉ có thể nghĩ đến một cảnh tượng, đó là một cặp vú trắng xinh đẹp không ngừng được một đôi bàn tay trẻ xoa bóp, hai chấm đỏ nhô cao đang rung chuyển rất bắt mắt. 

“Năm đó anh cứu em trong ngõ, anh còn nhớ không?”

"Nhớ." Lúc đó, cô ấy dường như đã biến mất. 

"Anh là người đàn ông đầu tiên nhìn thấy ngực của tôi. Anh có biết điều này không?"

"A...ah...ah...ngươi...ngươi..." Cô bé này bây giờ thẳng thắn như vậy sao? 

Làm sao hắn biết đây là bốn năm khổ luyện của Lý Thanh Lan? 

"Ha ha, Trương lão sư, kỳ thực ta cũng có chút thích ngươi."

"À...không thể nào..."

"Đúng vậy... anh có rất nhiều ưu điểm mà tôi không thấy được ở những người đàn ông khác. Hơn nữa, anh đã cứu tôi rất nhiều lần."

"Đó là những điều nhỏ nhặt."

Haha, chị Qinglan cũng nói như vậy. Anh ấy nói rằng bạn luôn như vậy. Tưởng chừng như việc giúp đỡ người khác chỉ là chuyện nhỏ nhưng bạn có biết không? 

Đó cũng là thời điểm dễ bị tổn thương nhất trong cuộc đời tôi. Để được vào trường tốt, mẹ bảo tôi một mình lên tỉnh lỵ. Chú đó của tôi, này. 

Quên đi, đừng nhắc đến anh ấy nữa. Trong những ngày đó, bạn là người duy nhất giúp đỡ tôi. Vô số đêm anh nằm trên giường nghĩ về em. Tôi luôn nghĩ rằng bạn sẽ nhờ tôi làm một việc gì đó, ngay cả khi bạn yêu cầu tôi làm bạn gái của bạn hay thậm chí là phụ nữ, nhưng bạn không nói gì, như thể tất cả những điều bạn giúp tôi đều tầm thường, và mái tóc vàng đó hoàn toàn không thể so sánh được với bạn. 

"Tôi cũng không làm gì cả."

"Nhưng những chuyện cậu làm đối với tôi đều là chuyện lớn, sự quấy rối của những bạn nữ kia khiến tôi khổ sở, sự vướng víu của những sợi tóc vàng đó càng khiến tôi khó chịu, căn bản là không thể thoát khỏi. Nhưng cậu hình như chỉ biết, sau đó xử lý. Theo tôi, những việc khó hơn trèo trời trong tay cậu hình như không khó hơn lật bàn tay là bao. Làm sao cậu có thể khiến tôi chán ghét cậu?"

“Tôi không phải là một ứng cử viên sáng giá.”

"Anh cho rằng tôi không biết. Bên cạnh anh có rất nhiều phụ nữ. Chị Qinglan đã nói với tôi rằng họ đều là người anh thích. Đây là lý do tại sao tôi không có dũng khí để tỏ tình với anh cho đến ngày hôm nay. Hơn nữa, chị Qinglan còn nói với tôi rằng trong lòng anh có một người phụ nữ rất yêu anh. Một cô gái trẻ, anh không thể từ bỏ người phụ nữ này, nhưng tôi không thể chấp nhận. Anh có thể nói cho tôi biết người đó là ai không?" chiếm một vị trí quan trọng trong trái tim anh ngoại trừ mẹ anh.

"KHÔNG." Trương Xuân Lâm nói một cách dứt khoát. Anh không quen biết lắm với cô và sẽ không bao giờ tiết lộ những bí mật như vậy. 

"Ha ha." Cô gái không nói gì, chỉ cười khổ. 

Với tính cách ban đầu của mình, có lẽ cô sẽ không thể nói được gì vào lúc này, nhưng những lời chỉ dạy lâu dài của Lý Thanh Lan đã giúp cô có dũng khí theo đuổi hạnh phúc của riêng mình và hỏi cô điều cuối cùng trong đầu: "Cô Trương, cô không có chút hứng thú nào với tôi sao?"

Trương Xuân Lâm nghĩ đến mái tóc đuôi ngựa bồng bềnh, cơ thể quyến rũ vặn vẹo trên giường và cơ thể trần truồng gần như hoàn hảo, chân thành nói: Không phải là tôi không thể chấp nhận bạn, mà là bạn không thể chấp nhận con người thật của tôi. Tôi phải thừa nhận rằng tôi có ấn tượng tốt với bạn, không chỉ vì bạn cùng tuổi với tôi mà còn bị tôi thu hút một cách khó hiểu. Đây không phải chỉ vì tôi đã nhìn thấy bạn... mà... cũng không phải chỉ vì vẻ đẹp của bạn...

Bạn có một loại khí chất khiến tôi luôn để mắt đến bạn trong vô thức. 

Em là một điều đẹp đẽ, đẹp đẽ đến mức tôi không nỡ nói xấu em. Cuộc sống của tôi đã đủ bẩn thỉu rồi. Nếu thực sự bước chân vào đó, có thể bạn sẽ hối hận. 

Cô từng nghe nhiều người khen cô xinh đẹp, nhưng chưa có ai nói những lời hoa mỹ như anh. Ôi Chúa ơi, cô nhận ra rằng những ngôi sao đang bắt đầu xuất hiện trong mắt mình. Làm sao cô có thể có được người đàn ông này!

"Bạn có thể cho tôi biết thêm về cuộc sống của bạn không? Hiệu trưởng Lý nói rằng cô ấy không biết nhiều." Đây là lời nói dối của Lý Thanh Lan. Trương Xuân Lâm mơ hồ cảm thấy Lý Thanh Lan thành thật với cô gái này có động cơ thầm kín, nhưng anh không thể đoán được suy nghĩ thật sự của cô. Tuy nhiên, anh vẫn biết khả năng nhận biết người của Lý Thanh Lan. Vì cô đã nói nhiều như vậy nên anh cũng không ngại nói thêm một chút. Cô gái này có lẽ sẽ không phản bội chính mình. 

Giấu đi một vài người thân thiết nhất với mình, Trương Xuân Lâm đã thành thật kể cho người phụ nữ nhỏ bé này nghe mọi chuyện về anh từng người một. 

Tôi biết sư phụ của bạn quan tâm đến bạn, bởi vì cách cô ấy nhìn bạn hoàn toàn không giống như một giáo viên nhìn học sinh. 

Tôi đã xem ảnh của vợ anh. Tôi nên đặt nó như thế nào? Cô ấy không xinh đẹp nhưng rất hấp dẫn. Cô ấy hẳn phải rất có đạo đức. 

"Ừ... đây là ngươi hiểu lầm. Chủ nhân, nàng không có đức hạnh, ý ta là làm việc nhà, nhưng ở những nơi khác, nàng quả thực có thể gọi là đức hạnh."

"Giường?"

“Đúng vậy, sự nịnh nọt của sư phụ là điều ít ai có thể sánh bằng.” Khi anh nghĩ đến việc cô nằm trên giường Lý Thanh Lan và lắc lư cơ thể một cách bừa bãi, anh quyết định nói cho cô biết sự thật. Người phụ nữ biết chiều chuộng cơ thể mình sẽ không bao giờ là người phụ nữ cứng nhắc.

"Tôi không thấy điều đó." 

“Anh chỉ mới xem ảnh thôi, khi gặp trực tiếp cô ấy có thể đoán được một chút.” Như Trương Xuân Lâm kể lại, toàn bộ cuộc đời của anh bắt đầu dần dần lộ ra trước mặt Giang Thị Di. Lời tường thuật này đã thể hiện một cách hoàn hảo các chi tiết trong câu chuyện của Lý Thanh Lan, đồng thời cũng khiến trải nghiệm cuộc đời của anh in sâu vào lòng Giang Thị Di. 

Câu chuyện này nhiều màu sắc đến mức Giang Thị Di nghĩ rằng cô đã nghe thấy một câu chuyện còn ngớ ngẩn hơn nhiều so với câu chuyện trong cuộc họp câu chuyện, nhưng cô phải tin chắc rằng câu chuyện huyền thoại như vậy thực sự là sự thật. Từ bước ra khỏi núi, đến cuộc sống đại học gian khổ, đến sự cất cánh của Thép Thâm Quyến, anh ấy còn rất trẻ nhưng đã là người đi đầu trong việc xây dựng một Trung Quốc mới. Ôi chúa ơi, anh ấy giống như một ngôi sao văn học từ trên trời rơi xuống trái đất! 

Thật không thể tin được!

“Không ngờ anh lại có một đứa con.” Giang Thi Ý lắc đầu. Khi câu chuyện kết thúc, một tin tức truyền đến khiến trái tim Giang Thị Di tan nát. 

“Đứa trẻ này mãi mãi chỉ là một đứa con ngoài giá thú. Tôi từng nghĩ đó là một cách để tôi khống chế một người, nhưng bây giờ đứa trẻ đó lại là chỗ dựa cho Thẩm Băng nhiều hơn.” Bằng cách nào đó, anh ấy thực sự đã bảo vệ đứa trẻ. 

“Anh không định thừa nhận cô ấy sao?”

“Tôi không thể, và cô ấy không cần nó.” Nghe được hắn nói như vậy, Giang Thế Ý không hiểu thở dài một hơi. 

"Tôi đang ở nhà!"

"A? Nhanh như vậy?" Trương Xuân Lâm nhìn xung quanh. Cộng đồng này cách cộng đồng của Lý Thanh Lan không xa, ngay bên ngoài một con đường. 

“Tôi đặc biệt tìm một căn nhà gần nhà chị Thanh Lan.”

"Bây giờ bạn có thân thiết như vậy không?"

"Ừm..." Giang Thế Ý không cách nào giải thích được nguyên nhân. Cô không thể nói rằng cô cố tình thuê căn nhà ở đây vì muốn ngoại tình với Lý Thanh Lan hay vì nghe được những câu chuyện thú vị của cô. 

Dường như có thể hiểu được sự bối rối của cô bé, Trương Xuân Lâm đợi vài giây rồi chuyển chủ đề mà không thấy câu trả lời của cô: "Bây giờ em thế nào rồi?"

"Không sao đâu. Lương của tiếp viên hàng không khá cao."

"Có vất vả không?"

"Không khó, nhưng tôi có ít thời gian hơn và cần phải bay khắp nơi."

"Bố mẹ cậu đâu? Cậu có khỏe không?"

"Không sao đâu, nhưng chúng tôi luôn cãi nhau."

"Hả?"

"Bố con, này, bố con là loại người hoàn toàn khác với bố, nhưng bố có như thế nào cũng không sao, sau này con có tìm bạn trai thế nào cũng được, chỉ cần mẹ con chấp thuận là được."

“Mẹ cậu có dễ nói chuyện không?”

"Trước đây tôi rất dễ nói chuyện, nhưng bây giờ mẹ tôi hơi kỳ lạ."

"Lạ lùng?"

"Đúng vậy, sau khi từ tỉnh về tôi như trở thành một người khác. Ngoại trừ mấy lần cãi nhau với bố, tôi luôn ngồi đó ngơ ngác thở dài, không biết mình đang nghĩ gì. Này, sao anh cứ hỏi chuyện gia đình tôi vậy? Anh có muốn làm bạn trai của tôi không?"

"Ừm..." Trương Xuân Lâm nhìn cô bé một lúc, sau đó nở nụ cười khổ nói: "Tôi không thích hợp, kiếp này cậu luôn có thể gặp được người mình thích. Đừng nghĩ rằng cậu có thể cùng người này cả đời chỉ vì chúng ta gặp nhau thoáng qua."

Thầy Zhang, thầy đang từ chối em phải không? Bạn có biết một cô gái cần bao nhiêu can đảm để có đủ can đảm để thổ lộ tình yêu của mình không?

Tôi chưa bao giờ là người dũng cảm. Lý do tôi làm điều này là để tìm cơ hội tìm hiểu bạn và mọi thứ về bạn. Còn việc anh có yêu em hay không thì để sau.

"Nếu một mối quan hệ thậm chí không có hy vọng cơ bản nhất thì không cần thiết phải bắt đầu nó." 

Nghe được lời này, trên mặt Giang Thế Ý hiện lên một bóng đen. Cô không ngờ Trương Xuân Lâm lại từ chối kiên quyết như vậy.

"Đây là lần đầu tiên tôi tỏ tình với một người đàn ông, Trương Xuân Lâm, tôi ghét anh!" Nói xong những lời này, Giang Thi Ý quay đầu bỏ chạy. Trương Xuân Lâm không nhúc nhích, lặng lẽ đứng tại chỗ, nghe tiếng nức nở yếu ớt từ xa vọng lại, trái tim cô thắt lại, đối với người này cô vẫn âm thầm giúp đỡ Cô gái, nếu nói anh không có tình cảm tốt với cô thì tuyệt đối là nói dối, nhưng càng có cảm giác này, anh càng không muốn làm tổn thương cô. Xung quanh anh có quá nhiều phụ nữ, những cô gái bình thường không thể chấp nhận những người phụ nữ này của anh, đặc biệt là chuyện loạn luân giữa anh và mẹ anh. Quên đi, kiếp này chúng ta cứ sống như thế này nhé! 

Trương Xuân Lâm im lặng thở dài, lắc đầu, đợi cho đến khi bóng dáng phía sau hoàn toàn biến mất, quay người biến mất trong màn đêm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 215 Lý Thanh Lan cùng nữ nhi

Sau khi ngơ ngác một đường trở về nhà Lý Thanh Lan, trong lòng Trương Xuân Lâm cảm thấy vô cùng cảm động. Anh có một cảm xúc khó tả với người phụ nữ tên Giang Thị Di này. Cảm giác này hơi giống với khi anh yêu Yến Yến, nhưng nó cũng rất khác. Anh không thể biết cảm giác kỳ lạ này đến từ đâu. Anh chỉ nhìn bóng dáng đang thổn thức, lòng anh như thắt lại vì đau nhức. 

Mở cửa ra, trong phòng khách không có người, lại từ trong phòng ngủ truyền đến tiếng rên rỉ vui vẻ của một người phụ nữ. Anh mỉm cười, trút bỏ lo lắng và mở cửa. Có hai con sâu thịt đang nhào lộn trong phòng. Mối quan hệ giữa mẹ và con gái hoàn toàn khác với mẹ con bình thường vì sự tồn tại của anh. Là một người mẹ, Lý Thanh Lan dạy con gái mình về kiến ​​thức tình dục từng chút một thông qua loại trò chơi tục tĩu này. 

Mặc dù Tiantian không thành thạo như mẹ cô trong việc lấy lòng đàn ông nhưng cô không còn là một cô gái trẻ nữa. 

Nhìn thấy anh bước vào, hai mẹ con đồng thời quay đầu lại, hai khuôn mặt tươi cười hồng hồng nhìn anh. Lòng bàn chân của Trương Xuân Lâm hiếm khi rung chuyển và anh ấy hơi choáng váng. Hai mẹ con trông rất giống nhau, bây giờ họ khỏa thân nhìn anh, điều này càng không kém phần hấp dẫn. 

Bạn còn đang do dự điều gì? Trương Xuân Lâm cởi quần áo ba lần và lao vào vùng quê hiền hòa. 

Ước mơ cuối cùng của một người đàn ông luôn có ảo tưởng này, đó là có hai mẹ con ở dưới đáy quần của mình. Không còn nghi ngờ gì nữa, Trương Xuân Lâm đã thực hiện được giấc mơ này vào lúc này. 

Hơn nữa, trong trò chơi tục tĩu này, anh ta là vị vua duy nhất. 

Lúc này, hai mẹ con đang ôm lấy con cặc của anh và liếm nó như thánh vật. Hai cái môi và chiếc lưỡi đỏ rực quấn chặt lấy cặc anh, môi dính chặt vào nhau. Nơi được bao bọc bởi đôi môi đỏ như máu không để lại bất kỳ khoảng trống nào trên con cặc của Trương Xuân Lâm. 

Hai chiếc lưỡi vẽ những vòng tròn không đều trên cặc anh như một con rắn tâm linh. 

Trương Xuân Lâm giữ đầu Lý Thanh Lan bằng tay trái và đầu Tiantian bằng tay phải, vuốt ve gáy họ. Anh cảm thấy mình như một vị hoàng đế. Tất nhiên, anh ta cũng đang được phục vụ cho đến khi anh ta cứ rít lên. Suy cho cùng, đàn ông không có nhiều thứ có thể tận hưởng, và quan hệ tình dục bằng miệng của phụ nữ là thoải mái nhất. 

"Sư phụ, cô gái đó thế nào rồi?" Lý Thanh Lan đã chủ động thay đổi chức danh của mình sau khi biết rằng Thiên Lôi đã gọi Trương Xuân Lâm bằng cái tên này. 

"Ý anh là Giang Tư Nghị?"

"Cô bé này khá ngây thơ, lại có bộ ngực lớn và dáng người đẹp, đúng là điều ngài thích, thưa chủ nhân."

"Ha ha, quên đi, một cô gái tốt như vậy anh sẽ không lãng phí, em đối với anh là đủ rồi."

"Bố, mẹ nói cô ấy thích hợp làm vợ của bố, mẹ lại nói bố nhất định phải có vợ." Lý Thanh Lan yêu cầu cô gọi Tiantian theo cách này. Một là cắt đứt những tưởng tượng phi thực tế của con gái về Trương Xuân Lâm, hai là thêm chút gia vị vào chiếc giường giữa ba người.

"Đúng vậy, sư phụ, ngài không thích cô ấy sao?" 

"Này, tôi chỉ có chút yêu thích cô ấy thôi, thích cô ấy đến mấy cũng không sao. Này, không phải là tôi không muốn cưới vợ, chỉ là một người phụ nữ bình thường khó có thể chấp nhận cuộc sống hiện tại của tôi. Thôi đi, đừng nói nữa. Dù sao tôi cũng không thiếu con cái."

“Đúng vậy, bố, con cũng muốn sinh cho bố một đứa con, bố có đồng ý không?” Một giọng nói ngọt ngào, mềm mại và quyến rũ từ bên cạnh truyền đến, Trương Xuân Lâm cảm động đến mức không biết nên nói gì. 

"Ừm, Điền Thiên của ta cũng cần có một đứa con để phụng dưỡng nàng lúc tuổi già, nàng khó tìm được một người đàn ông tốt, sau này thay vì có một cuộc hôn nhân vô ích, thà để nàng có một đứa con với sư phụ, chúng ta sẽ không cô đơn."

"Ngươi cũng muốn có hài tử, sư phụ mẫu thân của ta cũng muốn có hài tử. Con ta ở khắp mọi nơi, nhưng sao ta lại cảm thấy không có đứa nào thuộc về mình..." Trương Xuân Lâm suy nghĩ một chút. Anh ấy đã có hai đứa con, nhưng dường như cả hai đứa đều không thể gọi anh ấy là bố. Tiantian không thể có con, chủ nhân và mẹ của anh lại càng không có hy vọng. 

"Anh không phải là người trong hệ thống sao? Nếu có nhiều đứa trẻ gọi anh là bố thì sẽ phiền phức." Lý Thanh Lan làm sao có thể không biết Trương Xuân Lâm trầm cảm, nhưng cô không có lựa chọn nào khác. Vì tương lai của Trương Xuân Lâm, cô không thể để anh gặp nhiều rắc rối như vậy ở bên ngoài. 

"Này, quên đi, tôi không muốn nghĩ tới chuyện đó nữa, chuyện tương lai sau này hãy nói! Lại đây, em gái dâm đãng Qinglan của tôi, nhấc mông lên để tôi đụ em!" Anh đưa tay từ sau đầu Lý Thanh Lan di chuyển từ sau lưng xuống đến cặp mông đầy đặn của cô. Đầu tiên anh ta tùy tiện nhéo cái mông đầy đặn của cô hai lần, sau đó vỗ nhẹ vào cái mông dày dặn nói. 

"Hôm nay làm tình với Tiantian đi. Nước trong âm hộ của cô gái chết tiệt này chảy khắp sàn, và cô ấy nói với tôi rằng nó bắt đầu chảy từ lúc cô ấy nhìn thấy anh, hahahaha."

"Mẹ! Tại sao mẹ lại nói với bố những lời riêng tư của chúng ta?" Thiên Thiên có vẻ xấu hổ. 

"Nói cho chủ nhân biết sợ cái gì, đúng không cha chủ nhân!" Lý Thanh Lan vừa nói vừa lấy ra một nắm từ trong háng con gái mình. Khi cô lấy nó ra, cô thấy nước trái cây tỏa sáng đầy thèm muốn trên tay mình. 

"Được rồi, Điền Thiên tới trước!" Theo ví dụ tương tự như trước, Trương Xuân Lâm tát vào mông Tiantian. Cô bé có vẻ xấu hổ và vặn vẹo nhưng vẫn háo hức di chuyển cơ thể và cưỡi lên. 

"Ồ ồ ồ... Con cặc của bố to quá..." Cô bé khó nhọc nuốt con cặc của Trương Xuân Lâm vào cơ thể mình từng chút một. Tổng cộng cô chỉ quan hệ với Trương Xuân Lâm vài lần nên âm đạo của cô gần như khít như trinh nữ.

“Lồn của em cũng rất chặt.” Điều này ít nhất chứng tỏ rằng cô gái nhỏ vẫn chưa tìm được người đàn ông khác trong khoảng thời gian này. 

Đưa tay đến ngực Tiantian, bộ ngực của cô có độ đàn hồi đặc trưng ở độ tuổi của cô, hoàn toàn khác với sự mềm mại của Lý Thanh Lan. Ngay cả khi anh véo chúng thật mạnh, chúng cũng không sụp đổ nhiều. Thay vào đó, những ngón tay của anh cảm nhận được lực bật lại rất lớn của bộ ngực. Ngay khi anh buông ra, bộ ngực lập tức nảy trở lại và trở lại hình dạng ban đầu trong chốc lát. Họ dịu dàng đến mức để lại dấu vân tay do trò chơi phóng túng của Trương Xuân Lâm vừa rồi để lại. 

Hạn chế duy nhất là núm vú của cô không hồng hào như của Giang Thị Hàn mà có màu nâu nhạt. Núm vú của cô ấy không lớn, chỉ có hai cái rất nhỏ nằm trên đỉnh ngực. Bây giờ vì hưng phấn mà hai núm vú nhỏ đó kiêu ngạo ngẩng đầu lên, những hạt giống nhỏ phía trên cũng lần lượt đứng dậy.

"Cha, con sắp chuyển đi!" Tiantian thích nghi nhanh chóng. Suy cho cùng, cô không phải là một trinh nữ thực sự, và vì quá phấn khích và sự trêu chọc của mẹ cô trong giai đoạn đầu, âm đạo của cô trở nên cực kỳ trơn trượt, có đủ độ ẩm để khiến việc đưa vào này trở nên vô cùng trơn tru. 

"Được rồi, con gái ngoan của ta." Anh cho rằng danh hiệu này rất thú vị và có chút cấm kỵ. Anh ấy rất thích nó. 

"Guzi... Guzi... Guzi... Guzi..." Lần giao hợp ban đầu không mãnh liệt nhưng tràn ngập cảm giác ấm áp mãnh liệt. Trương Xuân Lâm ôm cô bé và hôn thật chặt. Hơi thở thơm tho của cô gái phả vào miệng anh. Anh ấy rất thích nó. 

Môi và lưỡi gặp nhau, hai miệng trên phát ra âm thanh thủ thỉ, miệng dưới cũng nhàn rỗi phát ra âm thanh thủ thỉ tương tự. Lý Thanh Lan mỉm cười nhìn bộ dáng vui vẻ của con gái, trong lòng không khỏi cảm thấy an ủi và thoải mái. Đây là cuộc sống của hai mẹ con họ sau này, vừa ấm áp vừa dâm đãng, nhưng cô lại rất thích! 

Bây giờ cô quả thực không còn quen với cuộc sống nhàm chán và tầm thường nữa. Người phụ nữ vui vẻ này ngẩng đầu lên liếc nhìn bức ảnh treo phía trên đầu giường. Người đàn ông trong ảnh có khuôn mặt hốc hác, nụ cười nhẹ nhõm và phúc hậu. Lý Thanh Lan nhìn hắn, trong mắt không có chút ẩm ướt. Cô ấy đã hoàn toàn bước ra ngoài. Người đàn ông đó, người đàn ông cô từng yêu sâu đậm, cô đã bỏ rơi anh. Kể từ hôm nay, cô và con gái sẽ sống cho chính mình. 

Oh ồ ồ ồ...Bố...Con cặc của bố to quá...Cảm giác thật tuyệt khi đụ con gái tôi...Ahhhhhh...

Bố...Bố thật tuyệt vời...Tiantian...Tiantian hạnh phúc quá...ahhhhhhhhhhhh! 

"Con gái yêu của mẹ, âm hộ của con cũng chật quá... Bố cũng cảm thấy rất sướng."

"Bậc thầy!" Nhìn thấy con gái đã nhập cảnh, bà ngồi lên người Trương Xuân Lâm, động tác càng lúc càng nhanh, đến mức buông miệng Trương Xuân Lâm ra và không hôn anh nữa. Lý Thanh Lan nhanh chóng lao về phía trước, một chiếc lưỡi thơm linh hoạt xâm nhập vào trong miệng Trương Xuân Lâm, nỗ lực hút chất lỏng trong miệng hắn. 

Lần này, Trương Xuân Lâm nhận ra sự khác biệt giữa mẹ và con gái. Tiantian rốt cuộc vẫn còn quá non nớt. Mặc dù Lý Thanh Lan đã giáo dục cô khá tốt nhưng cô vẫn chưa được đào tạo thực tế nên không thành thạo như Lý Thanh Lan trong việc lấy lòng đàn ông bằng miệng và lưỡi. Anh vui vẻ tận hưởng chiếc lưỡi của Lý Thanh Lan, đồng thời hút chất lỏng trong miệng cô. Miệng cô tràn ngập hương vị của một người phụ nữ trưởng thành đầy dục vọng. 

Hôn như vậy hồi lâu, Trương Xuân Lâm thấy Lý Thanh Lan có chút hưng phấn, liền nói: “Ngồi lên mặt ta, ta liếm lồn ngươi.”

"A? Chủ nhân! Thế này được không?"

"Em xấu hổ à? Hahaha, sao vậy? Trước đây anh liếm chưa đủ sao? Em quên mất anh cũng hút trứng trong âm hộ của em!"

"A! Sư phụ đừng nhắc tới, lúc đó ta quá xấu hổ."

"Không có lúc đó điên cuồng như ngươi, cũng không có hạnh phúc như bây giờ. Cuối cùng, kết thúc cũng tốt đẹp, ta sẽ không nhắc tới những chuyện đã qua."

"Vâng!" Nghe hắn nói xong, Lý Thanh Lan lắc lắc cái mông mập mạp, chậm rãi tiến đến gần đỉnh đầu Trương Xuân Lâm. Trước khi âm hộ của cô kịp rơi xuống, tinh dịch từ âm hộ của cô đã nhỏ giọt xuống mặt Trương Xuân Lâm. Cô đỏ mặt và nhanh chóng lau nó bằng tay.

"Đừng lau nữa. Lau âm hộ của bạn sẽ không sạch đâu. Hãy ngồi lên đó nhanh lên!" 

"Vâng, thưa Chủ nhân, vậy... vậy tôi ở đây!" Cặp mông tròn trịa như trăng tròn nhanh chóng rơi xuống, che khuất khuôn mặt của Trương Xuân Lâm, đôi môi âm hộ đầy đặn ấn chặt vào môi người đàn ông.

Ahhhh...ohhhhh...lưỡi của thầy thật dẻo...liếm...làm tôi thấy dễ chịu quá...

Ồ ồ ồ ồ! Tinh dịch từ từ chảy vào miệng Trương Xuân Lâm như một dòng nước trong vắt.

"Gudu... Gudu... đĩ... tinh dịch của anh cũng ngon quá!" Sau khi uống rất nhiều tinh dịch của Lý Thanh Lan, Trương Xuân Lâm liên tục đưa lưỡi vào âm hộ của cô. Vừa xoa bóp phần thịt mềm mại của âm hộ cô, anh vừa lăn từng giọt tinh dịch của cô vào miệng mình. Anh cũng không buông ra âm vật nhạy cảm của Lý Thanh Lan hay dùng lưỡi của anh. Cô ấy sẽ liếm đầu, hoặc chà môi, thỉnh thoảng chạm vào phần râu trên môi. Lý Thanh Lan không phải là một cô bé đơn giản. Những hạt đậu nhỏ nhạy cảm của cô đã bị phong hóa. Hành vi của Trương Xuân Lâm không những không khiến cô cảm thấy khó chịu mà còn khiến cô cảm thấy rất khó chịu nên lượng tinh dịch tiết ra tăng lên.

Chơi như vậy được một lúc thì hai người phụ nữ ôm nhau hôn nhau. Lúc này, ba người họ đã được kết nối với nhau, tạo thành một hình tam giác. 

Lý Thanh Lan quen thuộc với điểm nhạy cảm của con gái, đôi tay của bà sẽ không nhàn rỗi. Thỉnh thoảng họ lướt qua ngực con gái bà, trêu chọc Tiantian và khiến cô rùng mình. Suy cho cùng, con cặc của Trương Xuân Lâm vẫn quá lớn so với cô. Dù cô bé đã được mẹ huấn luyện nhiều lần nhưng con cặc to và dài như vậy vẫn là một điều rất lớn đối với cô. Bây giờ cô chỉ cảm thấy phần thân dưới của mình sắp nổ tung.

Thứ dày và dài gần như lần nào cũng chạm vào sâu trong trái tim cô. Cô biết đó chính là miệng tử cung của mình. Cô cũng đã nghe mẹ cô nói rằng nơi đó có thể được mở bởi một người đàn ông. Cô muốn thử cảm giác mà mẹ cô đã nói, cảm giác gần như sắp chết rồi sống lại, nhưng cô không dám. Cô ấy sợ. Cô sợ mình thật sự sẽ bị một người đàn ông đụ chết.

Đưa tay chạm vào gốc dương vật to bằng nắm tay dưới mông, cô bé bất lực thở dài nói với bố, anh trai, đừng lo lắng, sớm muộn gì Tiantian cũng sẽ để con cặc của anh đi hết như mẹ cô đã làm. 

Trương Xuân Lâm hoàn toàn không nghĩ về điều này. Anh ấy rất hạnh phúc. Có thể đụ mẹ và con gái cùng một lúc là mong muốn cuối cùng của đàn ông trên thế giới này, và đó cũng là mong muốn mà anh ta muốn đạt được sau khi chinh phục được mẹ ruột của mình. Vốn dĩ hắn kỳ vọng sẽ thực hiện được tâm nguyện này với Lưu Hiểu Lộ và con gái của cô, nhưng rõ ràng ở đó đã hoàn toàn thất bại. Suy cho cùng, với sự nịnh nọt của Lưu Hiểu Lộ thì vẫn có khả năng thành công.

Sau khi chia tay với Yến Yến, anh vốn không có hy vọng gì. Rốt cuộc, mong muốn này quá khó để đạt được. Không ngờ, trong một tình huống trớ trêu, anh lại có thể đạt được mong muốn này với Lý Thanh Lan và con gái của cô. Vốn dĩ anh ấy thực sự coi Tiantian như em gái, nhưng mọi chuyện xảy ra sau đó rõ ràng đã thay đổi mối quan hệ giữa hai người. Sau nhiều cuộc trò chuyện sâu sắc và chân thành với Lý Thanh Lan, Sau một cuộc trò chuyện chân thành, cô gái nhỏ đã trở thành người anh yêu thích. Lý Thanh Lan hiển nhiên không có ý định để con gái mình kết hôn lần nữa. Bà cảm thấy thay vì để con gái mình bị một người đàn ông vô danh làm nhục sau khi kết hôn, thà ở bên Trương Xuân Lâm đến hết cuộc đời còn hơn. Dù sao thì cô cũng sẽ không thiếu tình yêu và tình dục. Điều duy nhất còn thiếu là sự ấm áp của gia đình, và một đứa trẻ có thể bù đắp được sự thiếu hụt cuối cùng này.

Cái mông béo trên đỉnh đầu tròn trịa và đầy đặn. Lý Thanh Lan vốn có bộ ngực lớn và mông đầy đặn, nhưng bây giờ tư thế này lại lộ ra cặp mông to lớn của anh. Bằng cách này, trông nó thậm chí còn không tệ hơn cặp mông béo của dì là bao. Cặp mông khổng lồ treo trên đầu như hai vầng trăng tròn. Giữa mông trắng như tuyết có hai lỗ tròn màu đỏ. Toàn bộ cơ thể phụ nữ mịn màng đến mức không có lông, thậm chí lỗ chân lông gần như không nhìn thấy được. Vì những ham muốn ích kỷ của bản thân, những người đó không biết mình đã dùng thủ đoạn gì để tạo ra một người phụ nữ hoàn hảo như vậy. 

Con mèo đen to lớn toàn lông đen của mẹ anh mang đến cho anh những ham muốn vô tận, và con mèo cái mịn màng và không có lông này cũng tương tự, ngoại trừ một con tràn đầy ham muốn thuần khiết, còn con kia lại đẹp đến mức khiến người ta ngưỡng mộ. 

Lý Thanh Lan đã phải chịu đựng rất nhiều vì cái lồn này. Theo cô, có vẻ như về sau cần phải duy trì liên tục, số thuốc mỡ, tinh dầu bỏ ra cũng tốn rất nhiều tiền. Trước đây cô không cần phải lo lắng về điều đó, nhưng hiện tại cô không thiếu tiền. 

Để tạo ra một âm hộ giống hệt của mình, Lý Thanh Lan cũng sử dụng những thứ này cho con gái mình. Nhưng không hiểu sao âm hộ của Tiantian vẫn thua kém âm hộ của cô rất nhiều, ít nhất những lỗ chân lông li ti vẫn lộ rõ.

Phải nói, mỹ nhân Lý Thanh Lan gặp được người như Tần Dung giống như ngựa ngàn dặm gặp được Bole. Nếu không có sự huấn luyện có tâm của những người đó, làm sao một mỹ nữ hiếm có trên giường có thể xuất hiện trên đời. 

Và một người phụ nữ đã được đào tạo hơn mười năm, cho dù có thoát khỏi nanh vuốt của những người đó, cũng không thể hoàn toàn thoát khỏi dấu vết để lại trong cơ thể và tâm trí. Nói một cách đơn giản, cô ấy đã bị tẩy não. Về việc tại sao một người bị tẩy não vẫn tìm mọi cách thoát khỏi sự kiểm soát của những người đó, thực ra đó chỉ là một ý tưởng đã ăn sâu vào tâm trí cô. Bây giờ cô thấy Cô dường như đã được giải thoát khỏi nó, nhưng cơ thể không bao giờ có thể trở lại trạng thái trước đó. Bà thậm chí còn dùng cơ thể của chính mình làm tiêu chuẩn để kiểm tra con gái mình, bởi vì trong thâm tâm, bà vô cùng tự hào về thân hình gần như hoàn hảo đó, và việc dùng cơ thể hoàn hảo này để làm hài lòng người đàn ông mình thích là điều mà bây giờ bà càng cảm thấy tự hào hơn. 

Lắc lắc cặp mông to trắng nõn và mềm mại, phần thân dưới trần trụi và không có lông của cô áp sát vào mũi Trương Xuân Lâm. Cô có thể cảm nhận được hơi thở mỏng manh từ khoang mũi của người đàn ông thổi vào phần thân dưới nhạy cảm của mình. Hơn nữa, chiếc lưỡi linh hoạt của người đàn ông đã thâm nhập vào cái lồn nhạy cảm hơn của cô. Cô cảm thấy tâm hồn mình run rẩy. Cô bắt đầu run rẩy dữ dội. Sự ma sát do âm vật của cô gây ra mạnh đến mức cô cảm thấy mình sắp lên đỉnh. 

Thật đáng xấu hổ khi bị một người đàn ông liếm đến cực khoái, nhưng thật hạnh phúc khi được người đàn ông mình yêu liếm đến cực khoái.

"Ahhh... Chủ nhân... Chủ nhân... Lồn của tôi sắp lên đỉnh rồi... Ahhhh... Lồn của tôi sắp bị anh liếm đến cực khoái rồi... Lưỡi của anh mạnh quá... Liếm không chịu nổi... Ôi ôi ôi... Ahhhh..."

"Mẹ, mẹ có đi tiểu không?"

"Ừm... ừm... Mẹ đi tè... Mẹ đi tè... Mẹ sắp bị chủ nhân liếm và tè!"

"Mẹ, mẹ thật nhạy cảm! Điền Thiên thật hâm mộ!" Cô bé nghĩ bụng, chẳng lâu đâu, sao mẹ lại lên đỉnh sớm thế nhỉ? 

"Cô gái ngốc nghếch, mẹ ơi, giúp con với!" Lý Thanh Lan đã được đào tạo lâu năm, rất quen thuộc với cơ thể phụ nữ. Bà đưa một tay xuống, đi theo bụng con gái, rất nhanh đã chạm vào âm vật của con gái. Độ dày của con cặc Trương Xuân Lâm hoàn toàn lộ ra, nhưng vì cô không thể xuyên suốt nên không thể bị người đàn ông chạm vào. Hiện tại Lý Thanh Lan chạm vào như vậy, cô bé lập tức cảm nhận được khoái cảm được nhấc ra khỏi thiên linh che phủ tràn vào trong đầu. 

"Mẹ! Mẹ! Ahhh... Cảm giác này kích thích quá... Con... con không chịu nổi nữa... Ahhhh... mạnh quá... chỗ đó... kích thích quá!"

"Haha...con gái ngoan...đi với mẹ...đi với mẹ!"

"Mẹ...Mẹ...tại sao...tại sao cảm giác này...không khác gì...khi con được mẹ chạm vào trước đây?"

Đồ ngu... bạn... bạn có một con cặc của đàn ông trong âm hộ của bạn... âm vật của bạn... âm vật của bạn sưng tấy hoàn toàn rồi...

Bạn...chạm vào nó ngay...bạn phải nhạy cảm hơn. 

"À...hóa ra...là thế...Mẹ...Mẹ...con cảm thấy dễ chịu quá...ahhhhh...con cảm thấy...con cảm thấy như có một dòng điện chạy từ...từ âm hộ của con chạy thẳng tới não con...ahhh...Mẹ...con điên mất...ahhhh!"

Dưới sự vuốt ve của Lý Thanh Lan, âm vật ngọt ngào sưng lên từ cỡ hạt đậu xanh đến cỡ hạt đậu đen, dày hơn gấp đôi. Thậm chí thỉnh thoảng còn có những dòng nước nhỏ phun ra từ đầu nhạy cảm của âm vật. Để mang lại cho con gái mình khoái cảm tột cùng, Lý Thanh Lan chỉ đơn giản là Cô chịu đựng cơn cao trào sắp xảy ra và đứng lên từ Trương Xuân Lâm. Bà biết rằng con gái mình không thể nhét hoàn toàn con cặc của Trương Xuân Lâm vào. Nhân cơ hội này, bà dự định sẽ để con gái mình thử. Trạng thái nửa thâm nhập này sẽ không làm con gái bà và Trương Xuân Lâm hài lòng cho lắm.

"Mẹ! Đau quá!" Tiantian hét lên ngay lập tức. Cái quy đầu dày và dài của Trương Xuân Lâm đang đột phá giới hạn của cơ thể cô, đẩy vào nơi mà trước đây chưa ai đặt chân tới.

"Yên tâm đi, mẹ ở đây." Biết con gái mình đang đau đớn, Lý Thanh Lan cũng không ép buộc mà thả lỏng tay, để con gái vùng vẫy một lúc mới dùng thêm sức.

"Đừng tập trung vào nỗi đau, hãy cảm nhận niềm vui mà mẹ mang đến cho bạn." Việc mở tử cung không hề dễ dàng. Ngay cả một người phụ nữ trưởng thành, quan hệ tình dục lâu năm cũng có thể không chịu nổi chứ đừng nói đến một cô gái như Tiantian. Nhưng Lý Thanh Lan chỉ muốn con gái mình khác biệt. Tiantian phải học những điều này, bởi vì theo triết lý của riêng cô, cơ thể phụ nữ được dùng để làm hài lòng đàn ông, và tất cả những gì họ có thể làm là phát triển cơ thể của mình hết mức có thể để đàn ông cảm thấy đủ hạnh phúc. 

"Chị Thanh Lan, chị đừng ép mình phải ngọt ngào, cứ từ từ nhé, chị ấy chỉ làm vậy với em vài lần thôi." Biết Lý Thanh Lan đang làm gì, Trương Xuân Lâm vội vàng ngăn cản. 

"Cha không sao... Tiantian... con có thể thử." Tiantian vừa rồi đã có ý tưởng này, nhưng cô không dám thực hiện vì sợ hãi. Bây giờ với sự giúp đỡ của mẹ, cô cũng dự định thử sức. Cô đã nhìn thấy mối quan hệ gay gắt của Trương Xuân Lâm với mẹ cô. Họ quan hệ tình dục, điều khiến cô say mê nhất chính là háng của hai người dính chặt vào nhau. Âm thanh gãy lớn do tác động dữ dội đã xuất hiện vô số lần ngay cả trong giấc mơ của cô. Nếu là ban ngày sẽ trực tiếp khiến cô ướt át. 

"Đừng ép buộc..." Nghe thấy những gì Tiantian nói, Trương Xuân Lâm không còn ngăn cản anh nữa. Trong khi Tiantian làm việc chăm chỉ, nó mang lại cho anh niềm vui vô cùng dễ chịu. Quy đầu dày và dài tác động liên tục vào tử cung khiến quy đầu nhạy cảm chen vào một khoang thịt mềm và căng. Việc bóp và gói thật hoàn hảo, hoàn hảo đến mức anh quên mất tất cả. 

"Đừng lo lắng, lần này ngươi không cần phải làm hết sức, ngươi có thể thử nuốt nửa cái đầu trước đi." Lý Thanh Lan lại an ủi. Vừa nói, cô vừa tiếp tục ấn mạnh vào vai Tiantian. Tiantian nghe theo lời dặn của mẹ, đầu tiên tập trung toàn bộ sự chú ý vào âm vật đang không ngừng cảm nhận khoái cảm, sau đó thả lỏng háng và từ từ làm theo sức mạnh của mẹ. Cô hạ người xuống, khi không thể chịu đựng được nữa, cô sẽ hơi nâng người lên. Khi khoái cảm trong cơ thể tích tụ trở lại, cô lại ngồi xuống. Những va chạm lặp đi lặp lại khiến tử cung mềm mại của cô mở ra từ từ thích ứng với độ dày của con cặc đưa vào cơ thể. Cửa tử cung vốn chưa từng sinh con cũng từ từ mở ra. 

Khi tử cung của cô bé mở ra, quy đầu của Trương Xuân Lâm cũng bắt đầu tiến vào một nơi tuyệt vời hơn. Con cặc của anh ta chặn các đường dẫn khí vào và ra của tử cung Tiantian, nhưng cũng khiến cho tử cung của Tiantian nhu động tạo ra hiệu ứng hút dữ dội. Hậu quả của việc này là khoái cảm trên quy đầu của anh tăng lên nhanh chóng, chưa kể Tiantian chưa bao giờ sinh con, tử cung của cô cũng chật hẹp hơn nhiều so với phụ nữ bình thường. Anh không thể kiểm soát nó. Sự kích thích tình dục mãnh liệt khiến anh muốn xuất tinh.

“Tôi cũng không thể làm được… Cổ tử cung của Tiantian quá chật… Tôi muốn xuất tinh.”

"À?" Nghe được Trương Xuân Lâm nói, Lý Thanh Lan chậm lại. Con gái cô ấy sắp bị bôi kem à? 

Cô ấy có thể có thai không? 

Những suy nghĩ này lướt qua trong đầu Lý Thanh Lan, nhưng chỉ trong hai ba giây, bà lại ấn mạnh cơ thể con gái mình xuống. Với một âm thanh bị bóp nghẹt, Tiantian gầm lên và trợn mắt rồi bất tỉnh. Cùng lúc đó, Lý Thanh Lan cũng nghe được trong cơ thể con gái mình vang lên tiếng xuất tinh. Đó là âm thanh tinh dịch của người đàn ông bên dưới cô liên tục đập vào thành tử cung của con gái cô. Đó cũng là lần đầu tiên tinh hoa của một người đàn ông bước vào chiếc nôi sự sống trong cơ thể con gái mình. 

Khi dương vật của người đàn ông co lại, cơ thể mềm nhũn và đầy bùn của Tiantian dần dần tuột ra khỏi cơ thể anh ta. Anh ôm xác con gái và để cô ngủ trên giường. Nhìn âm hộ sưng tấy đỏ tấy của cô, ngoại trừ thứ nước màu trắng đục của chính cô, không một giọt tinh dịch của người đàn ông nào chảy ra. Bà biết rằng toàn bộ tinh dịch của người đàn ông đã vào khoang tử cung của con gái bà. Cô mỉm cười không hiểu, nhìn tinh dịch màu trắng còn đọng lại trên cặc của người đàn ông, cô mở miệng hút vào mà không hề có chút ghê tởm. 

Mùi dịch cơ thể của con gái trộn lẫn với mùi tinh dịch của đàn ông không ngừng tấn công vào giác quan của Lý Thanh Lan. Đối với cô, hai mùi đó là mùi của những người quan trọng nhất trong cuộc đời cô. Làm sao cô ấy, một người mẹ, có thể không thích nó. 

"Chị Thanh Lan, chị hãy kìm lại cơn cực khoái sắp đến, để em liếm lại cho chị."

Đương nhiên, Lý Thanh Lan sẽ không từ chối lời mời của Trương Xuân Lâm, liền xoay người đi lên, lần nữa nhắm cái mông béo của mình vào đỉnh đầu Trương Xuân Lâm. Hai người cứ thế liếm bộ phận sinh dục của nhau rồi lại bắt đầu trò chơi tục tĩu. 

Cô không biết phải mất bao lâu thì Tiantian mới tỉnh dậy sau cơn khoái cảm tột độ. Lần đầu tiên mở mắt, cô nhìn thấy mẹ mình đang ngồi trên người Trương Xuân Lâm với mái tóc rối bù, giống như một con thú điên cuồng. Bộ ngực to tròn đầy đặn bị cô nâng lên hạ xuống, cặp mông đầy đặn đung đưa như những bông hoa trắng. Cặp mông béo của mẹ tụt xuống nhanh chóng và gấp gáp. Ồ, điều đó không đúng! 

Mẹ không đụ con mèo của mình! Theo góc nhìn của cô, đó chính là cái lỗ ở phía sau mà mẹ cô đang bị đụ! 

Đó là lỗ đít! 

Ahhh! Chủ nhân... Chủ nhân... Lỗ đít của con khốn này sướng quá... Ahhh... Chủ nhân... Chủ nhân... Lỗ đít của con khốn này điên rồi... Con cặc của chủ nhân to quá...

Nó kéo dài lỗ đít của cô ấy cho đến khi nó thối rữa, ồ ồ ồ ồ... sâu quá... ahhhh... bên trong ruột... chứa đầy cặc của chủ nhân...

Tiantian lại nhìn Trương Xuân Lâm và thấy anh ta đang mở to mắt, hai tay ôm lấy cặp mông béo của mẹ mình và siết chặt. Cặp mông trắng như tuyết đầy vết tát của người đàn ông, khi hai người giao hợp mãnh liệt, anh ta sẽ tiếp tục để những cái tát của mình rơi xuống cặp mông béo của mẹ cô. 

Mỗi khi cái tát giáng xuống, khi những làn sóng thịt của cặp mông béo của mẹ lăn tới, mẹ sẽ luôn phát ra một tiếng hú the thé, như thể cái tát của người đàn ông có thể khiến cô lên đỉnh, thậm chí một dòng nước nhỏ sẽ trào ra từ âm hộ của cô.

Đương nhiên, Tiantian không biết rằng vóc dáng của mẹ cô đã khác với người thường. Sau một thời gian dài bị huấn luyện và lạm dụng, cô không còn có thể đạt được khoái cảm tình dục tối đa khi quan hệ tình dục thông thường nữa. Sau hơn mười năm rèn luyện, cơ thể cô có xu hướng bị lạm dụng. Sự lạm dụng thuần túy của gã béo chỉ có thể khiến cô cảm thấy nhục nhã, nhưng sự lạm dụng tình dục vừa phải của Trương Xuân Lâm có thể kích thích khoái cảm tình dục của cô đến mức tối đa. 

"Mẹ, mẹ ổn chứ?"

Ôi...con...con tỉnh rồi...ahhhhh...Mẹ ổn...Mẹ vui quá...ồ ồ ồ...

Tiantian... em... em cũng tới... em tới nhéo núm vú của mẹ... ahhh... cắn... em có thể cắn...

Mẹ muốn được thoải mái hơn.

"Hả?" 

"Không sao đâu, mẹ cậu thích thế này, chỉ cần cẩn thận đừng làm tổn thương bà ấy là được." Tiantian nửa tin nửa ngờ trước lời nói của mẹ cô, nhưng cô không hề do dự trước lời nói của Trương Xuân Lâm. Nghe anh nói xong, Tiantian đứng dậy đi đến chỗ hai người, dùng hai tay ôm lấy bộ ngực đang nảy nở của mẹ, dùng răng cắn nhẹ vào núm vú nhạy cảm của mẹ. 

"Ahhhhhh! Chỉ vậy thôi...ahhhhhh...tôi cảm thấy thật tuyệt...ahhhhhh!" Bộ ngực trên bị con gái chơi đùa, còn lỗ đít phía dưới bị người đàn ông đụ. Ngoài ra, thỉnh thoảng còn bị người đàn ông tát mạnh vào mông. Lý Thanh Lan cảm giác được toàn bộ sức lực trong cơ thể đều tập trung ở lồng ngực. Cô trở nên vô cùng phấn khích, và cơ thể đầy đặn của cô di chuyển nhanh hơn. 

"Ahhh... Chủ nhân... Chủ nhân... Lý Thanh Lan dâm đãng sướng quá... Ahhh... Ahhh... Lý Thanh Lan dâm đãng thích được ngươi đụ quá..." Nghe tiếng hét dâm đãng của mẹ, cô bé cảm thấy mặt mình đỏ bừng, tim đập nhanh. Đồng thời, cô cảm thấy dường như mình đã học được điều gì đó, một số kỹ năng để lấy lòng đàn ông. 

Tiếp tục ôm bộ ngực lớn của mẹ, cô bé dùng răng nhẹ nhàng cắn vào núm vú. Điều này khiến cô có cảm giác như đang bú sữa mẹ khi còn nhỏ. Cảm giác này khiến cô cảm thấy vô cùng xấu hổ. 

"Pah!" Trương Xuân Lâm nhìn cặp mông nhỏ nhắn trắng trẻo của cô gái xinh đẹp đung đưa trước mặt mình. Cái tát này không hề rơi vào mông Lý Thanh Lan mà đánh vào cái mông nhỏ đang ở rất gần anh. 

"Chào!" Cơ thể Tiantian run rẩy, cô chỉ cảm thấy đau ở mông. Một cảm giác kỳ lạ dâng lên từ tận đáy lòng cô. Âm đạo của cô tê dại và cô vô thức rên rỉ. 

Cô quay lại nhìn Trương Xuân Lâm, chỉ thấy anh ta đang nhìn cô với nụ cười kỳ lạ trên khuôn mặt. Cô lập tức đỏ mặt không dám nhìn anh nữa. Bàn tay to dường như biết cô đang nghĩ gì. Thay vì bỏ đi, nó tiếp tục tát cô nhưng lực nhỏ hơn mẹ cô rất nhiều. Đầu óc Tiantian có lúc quay cuồng như bão, có lúc trống rỗng. Khi chưa biết phải xử lý thế nào, cô đã được mẹ ôm thật chặt. 

Nghe tiếng nước chảy dưới người mẹ nghe như tiếng đái, cô bé biết mẹ đang đạt cực khoái. 

"Ahhhhhh! Tôi cảm thấy thật tuyệt!" Nghe được ý nghĩ dâm đãng của mẹ, cô bé muốn bỏ đi nhưng bị mẹ ngăn lại. Cô nghi ngờ liếc nhìn mẹ, thấy mẹ chỉ vào bụng mình mỉm cười nói: "Lọt ra ngoài hết rồi, đừng lãng phí! Lại đây cưỡi lên người mẹ đi!"

“Cái gì đang chảy ra vậy?” Cô không biết mẹ cô đang nói về điều gì. Cô nhìn xuống dọc theo các ngón tay và thấy một cục chất lỏng nhỏ màu trắng đặc chảy ra từ âm đạo của mình. À! 

Cô biết đó là thứ gì, chính là tinh dịch vừa rồi Trương Xuân Lâm phóng vào người cô! 

Cô không biết chuyện gì xảy ra tiếp theo. Cô chỉ biết đầu óc trống rỗng, cô ưỡn mông ngồi lên đầu mẹ. Cô để mẹ hút tinh dịch trong cơ thể mình trong sự bàng hoàng và sung sướng rồi hôn mẹ. Đây là lần đầu tiên trong đời cô nếm được mùi vị tinh dịch của đàn ông. Mùi tanh tanh nhưng cũng thật thú vị!


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 216

Sau khi rời bỏ Lý Thanh Lan và con gái, Trương Xuân Lâm lại lên kế hoạch gia nhập băng đảng nữ. Lời chia tay của Bí thư Hùng vẫn còn văng vẳng bên tai anh. Anh lại phải kiềm chế những người phụ nữ đó. Chế độ chính thức của đất nước đang hướng tới sự hỗn loạn. Suy cho cùng, những người như Tiền Lỗi không phải là người theo anh ngay từ đầu. Anh có thể bỏ qua những trò nghịch ngợm của người khác, nhưng anh chắc chắn không muốn những người dưới quyền mình phạm sai lầm. Anh ta có thể làm một số điều ngẫu nhiên khi liên quan đến phụ nữ, nhưng tiền bạc và quyền lực là điểm mấu chốt của anh ta và anh ta sẽ không bao giờ cho phép người khác chạm vào chúng. 

Anh đã chuẩn bị sẵn sàng cho cuộc khiển trách sắp tới, nhưng khi nhìn thấy đám đông hoảng loạn của Hội Phụ nữ, anh có chút chết lặng. Thực sự có nhiều người như vậy trong Hội Phụ nữ sao?

Cuộc trò chuyện ở hiện trường khiến anh đau đầu. Ba người phụ nữ đã là một vở kịch rồi chứ đừng nói đến một nhóm phụ nữ đông đảo như vậy. Anh phát hiện ra rằng một khi những người phụ nữ đó phát hiện ra anh không nhìn họ, họ sẽ lén lút nhìn anh. Đôi mắt của anh ấy giống như đang nhìn một con vật quý nào đó hoặc một đĩa thức ăn ngon. Đúng vậy, ánh mắt của những người phụ nữ đó cho anh cảm giác như thể họ sẽ vồ lấy anh và ăn thịt anh mọi lúc mọi nơi.

"Hehe." Tiền Lỗi đi theo hắn nhìn vẻ mặt chán nản của Trương Xuân Lâm thì cảm thấy rất thú vị.

"Có rất nhiều người trong băng nhóm phụ nữ của bạn?"

"Trước đây chưa từng xảy ra, sau sự việc này rất nhiều người mới được tuyển dụng. Đừng lúc nào cũng cho rằng nữ nhân chúng ta ý thức chính trị không bằng nam nhân các ngươi. Về phương diện này, chúng ta vượt xa các ngươi, sau khi Tần Dung thất thủ, sẽ luôn có một số người muốn tìm người ủng hộ mới."

"Ý của ngươi là ở đây cũng có người của Tần Dung phái nguyên thủy?"

"Chắc chắn rồi. Ngươi còn có ý định giết tất cả mọi người sao? Cho dù ngươi có ý nghĩ này, lão gấu nhất định sẽ không để ngươi làm điều này. Tất nhiên, những người chủ chốt đó không bỏ chạy, nhưng sai lầm của những kẻ nhỏ mọn phía dưới mắc phải cũng không nghiêm trọng, chỉ là muốn làm gì đó cho Tần Dung, còn nói bọn họ là phe của Tần Dung, giết hết bọn họ thì hơi giống hàm ý can thiệp vào chín bộ tộc của xã hội cũ, nên Thư ký Hùng quyết định thả bọn họ đi. Về phần làm thế nào." Để họ đi, tự nhiên có điều kiện."

"Hãy để họ tham gia cùng bạn và để bạn kiềm chế họ. Đây có phải là ý bạn không?"

"Sư phụ, hắn đúng là cái gì cũng biết, haha."

"Hả?" Trương Xuân Lâm liếc nhìn Tiền Lỗi và thấy thái độ của cô đối với anh đã hơi thay đổi. Nếu trước đây cô chỉ bị buộc phải gọi cho chủ nhân của mình với một chút miễn cưỡng thì bây giờ cô hoàn toàn sẵn lòng, đến mức tiếng hét của cô với chủ nhân thậm chí còn có năng lượng tâng bốc của một nô lệ trong xã hội cũ.

"Có chuyện gì thế?"

"Ngươi khiến ta cảm thấy có gì đó không ổn..." Trương Xuân Lâm vẫn rất cảnh giác, nói rằng hắn đã dùng thủ đoạn để trả tiền cho những người này, nhưng đó chỉ là một lời nói dối lớn do hắn bày ra, một ngày nào đó lời nói dối sẽ bị vạch trần, những lời nói dối gần đây này khiến hắn mơ hồ cảm thấy lời nói dối của mình đã bị vạch trần.

Nhưng hôm nay, giọng điệu của cô lại đột nhiên thay đổi, trở về hình dáng trước đây, điều này hẳn khiến anh cảm thấy kỳ lạ.

"Ha ha, ha ha ha!" Tiền Lỗi đột nhiên cười lớn. Đầu tiên cô ấy ném cho Trương Xuân Lâm một cái nhìn rất khiêu khích, sau đó nhìn anh ấy với ánh mắt tán tỉnh và nói: Cậu chủ nhỏ của tôi, đừng luôn coi người khác như những kẻ ngốc. Bạn có nghĩ những gì bạn nói với chúng tôi năm đó thực sự có thể lừa dối chúng tôi đến hết cuộc đời không?

Còn Hắc Hỏa, con trai của một quan chức cấp cao và xuất thân trong quân đội thì sao? Bạn không biết rằng một ngày nào đó mọi lời nói dối sẽ bị vạch trần sao? 

Thời gian trôi qua, khi các thế lực đằng sau bạn lần lượt xuất hiện, lai lịch thực sự của bạn về cơ bản sẽ lộ rõ. Bạn đã có một khoảng thời gian khó khăn ở Baohua. Nếu thật sự có bối cảnh vững chắc như vậy, sao có thể thua kém Tôn Lập Bản!

Đã bao nhiêu năm trôi qua, Hội Phụ nữ chúng tôi không chỉ là những kẻ ăn bám, sao có thể không điều tra mọi chuyện về cô và những người đứng sau cô?

Anh, anh chỉ là một cậu bé nghèo chạy trốn khỏi núi. Bạn dựa vào đà của kẻ có nắm đấm lớn nhất trên núi để làm ông chủ. Bạn đã khiến những người trong chúng tôi sợ hãi, những người đã làm mọi việc một cách thận trọng cả đời, và chúng tôi đã bị dỗ dành một thời gian.

"Điều đó hơi lạ. Tại sao bạn vẫn đến đây sau khi biết mọi chuyện?" Trương Xuân Lâm từ phong thái của Thiên Lôi biết rằng cô sẽ không phản bội anh ta chứ đừng nói đến việc lãnh đạo Hội phụ nữ để chống lại anh ta. Điều này làm cho hắn có chút tò mò, muốn biết đám nữ nhân nghĩ như thế nào.

“Cậu có muốn nghe sự thật không?”

"Tất nhiên rồi!"

"Ha ha, đại khái là ba phần tình huống, năm phần tình huống hiện tại, hai phần nỗ lực của ta."

"Hả?"

"Bạn không hiểu phải không? Hãy để tôi phân tích nó cho bạn."

Thực tế là những người này hiện đang gắn bó với chúng tôi. Vào thời điểm đó, chúng tôi không cần ai đó để gắn bó. Bạn đã đến với sức mạnh mạnh mẽ như vậy vào ngày hôm đó. Lúc đó chúng tôi thực sự tin vào điều đó và chúng tôi thực sự sợ hãi, đặc biệt là khi nhìn thấy Tần Dung và những người khác đau khổ. Làm sao chúng ta có thể không sợ hãi sau khi Cộng hòa Nhân dân Trung Hoa kết thúc? Không phải là chúng ta chưa từng thấy những kẻ tàn nhẫn trong nhiều năm kể từ khi thành lập nước Cộng hòa Nhân dân Trung Hoa, nhưng thực sự hiếm khi thấy những kẻ tàn nhẫn như vậy trong giới quan chức. Dùng những thủ đoạn sấm sét để thực thi công lý khiến chúng tôi cảm thấy nguồn gốc của các bạn chắc chắn không hề đơn giản.

Đường dây của Tần Dung chắc chắn sẽ diệt vong. Nếu chúng tôi không quay về phía bạn, chúng tôi chắc chắn sẽ chết. Lúc đó cách tốt nhất là đầu hàng nên chúng tôi toàn tâm hướng về phía các bạn không chút do dự. 

Nương tựa vào bạn, chẳng phải cũng giống như trèo lên một cây lớn mới, có lẽ đó là một phước lành trá hình phải không?

Trương Xuân Lâm không trả lời. Hắn biết Tiền Lỗi không có hỏi hắn nói cái gì. Đúng như dự đoán, Tiền Lỗi tiếp tục.

"Tình huống như thế này, lúc đó chúng ta cùng ngươi quy y là điều đúng đắn."

“Về phần tình huống hiện tại năm điểm, ha ha, ta có thể hỏi ngươi một vấn đề, ngươi cảm thấy người nắm quyền ở nước ta là ai?” 

"Chủ đề này thú vị phải không? Ít nhất tôi không nghĩ là mình thú vị." Anh vẫn chỉ là phó giám đốc điều hành nhà máy, với chức danh phó giám đốc, làm công việc bình thường. 

Anh ta chắc chắn không thể so sánh được với Thiên Lôi. Cùng lắm thì anh ta cũng nhỉnh hơn những người khác trong Băng đảng nữ một chút. Quyền lực thực sự trong tay anh ta thậm chí còn không bằng Chu Đình.

"Thành thật mà nói, chúng tôi không như vậy." Tiền Lỗi lắc đầu cười khổ, lại nói: "Mà ta có thể khẳng định nói cho ngươi biết, Tần Dung cũng không phải."

“Bí thư một tỉnh không tính sao?”

"Haha, không, sự khác biệt chỉ là con chó lớn hơn và con chó nhỏ hơn mà thôi." 

"Nó không nên như vậy." Trương Xuân Lâm có chút kinh ngạc, không hiểu Tiền Lỗi lời này từ đâu mà ra.

"Đó là bởi vì ngươi đứng ở một vị trí khác, cho nên những gì ngươi nhìn thấy đương nhiên cũng khác. Để ta cho ngươi một ví dụ. Trong mắt ngươi, ngươi cho rằng chỉ cần kiếm cớ là có thể sa thải nhân viên kỹ thuật sao?"

"Khi bạn nói điều đó, nó thực sự là ..."

"Còn ngươi thì sao? Trong mắt những người phía trên, địa vị của ngươi cũng là một miếng bánh sao?" Câu nói này đánh trúng trái tim của Trương Xuân Lâm. Chỉ có anh mới biết mình đã bỏ ra bao nhiêu công sức cho vị phó giám đốc điều hành nhà máy này.

"Không có gì để nói, kỳ thật chúng ta ở địa vị cũng như nhau. Tục ngữ nói, có ngọn núi cao hơn. Có người cố gắng leo lên, muốn tiếp tục khống chế vận mệnh của mình. Có người biết mình không thể leo lên, nên bắt đầu ổn định hiện trạng, hoặc củng cố quyền lực trong tay, hoặc an phận hưởng thụ. Tần Dung là như vậy, ta cũng vậy."

"Bạn?" 

Tôi, vâng!

Tôi cũng là người hài lòng với hiện tại, vì không có ai ở trên tôi cả. Tình hình lúc đó là làm trưởng khoa đã hết. Các thủ tục hiện nay mà Bí thư Ủy ban Chính trị và Pháp luật tuân theo là không đúng hướng. Đó là một chiếc bánh từ trên trời rơi xuống. Tất nhiên, lời khuyên của Lão Hùng cũng rất quan trọng. Tất cả là nhờ có bạn.

Về phần Tần Dung, tuy đã lớn tuổi nhưng không thể leo trèo được nữa. Vào được Trung ương không chỉ khó! 

Đó là lý do tại sao anh ấy đang tuyệt vọng nghĩ đến việc dựa vào bạn để mang lại lợi ích nào đó cho con cháu của mình. Con trai của ông ấy trực tiếp vào làm quan sẽ quá cao cấp nên muốn gửi nó cho ngươi. Nhưng thật đáng tiếc, bọ ngựa đang đuổi theo con ve sầu, còn con chim vàng anh lại ở phía sau. Anh ta chưa bao giờ tính toán rằng ai đó sẽ giết tất cả họ theo cách đó. 

Còn tôi, tôi tự giác hơn. Vì không thể leo trèo được nữa nên tôi sẽ tìm thú vui nào đó mà tôi thích. Tôi không quan tâm đến tiền bạc, thậm chí tôi còn coi thường những thứ xa xỉ đó. Tôi thậm chí còn không nhìn vào những mỹ phẩm đó. Với ngoại hình của mình, tôi không thể dựa vào những thứ đó để tăng vẻ đẹp cho mình được. Tôi chỉ thích một thứ, đó là tình dục! 

"À!" Trương Xuân Lâm không bao giờ ngờ rằng điều làm anh ngạc nhiên nhất chính là những lời cuối cùng của Tiền Lỗi. 

"Hehehehe." Tiền Lỗi nghiêng người về phía trước, trên mặt nở nụ cười tà ác, để thân thể mềm mại cọ vào vòng tay của Trương Xuân Lâm. Sau đó, cô ngước lên nhìn anh nói: "Ai nói với anh là phụ nữ nào cũng cần những thứ như nhau? Ngày hôm đó họ chỉ thích đụ anh. Bộ dáng lúc đó của tôi uy nghiêm và mạnh mẽ đến mức tôi không có chút ham muốn nào để cưỡng lại. Đồ của anh thực sự là thứ lớn nhất mà tôi từng thấy. Khi anh đẩy nó vào âm đạo của tôi, giống như lấy một thanh cốt thép, thoải mái quá!"

Từ một nữ chính trị gia thông thái đến ăn nói, cô bỗng trở nên đĩ hơn cả một con điếm nhếch nhác và xấu tính nhất. Trương Xuân Lâm ngơ ngác nhìn cô, trên mặt lộ ra vẻ khó tin. 

"Hahahahaha, hahaha!" Nhìn thấy đôi mắt của Trương Xuân Lâm mở to như quả bóng lừa, Tiền Lỗi cười ngạo nghễ. Cổ áo mở ra để lộ cặp vũ khí giết người trên ngực cô trước mắt Trương Xuân Lâm. 

“Đây có phải là cái mà bạn gọi là hiện trạng năm phần trăm không?” Trương Xuân Lâm hiểu, nhưng anh không bao giờ ngờ rằng nguyên nhân chính dẫn đến tỷ lệ 5% thực ra là vì điều này. 

"Đúng!" Tiền Lỗi cười đến nước mắt chảy ra, phải lau khóe mắt mới cười tiếp tục nói: Ở đây có rất nhiều phụ nữ giống như tôi, nhiều, nhiều đến mức anh không thể tưởng tượng được. Bạn không biết trên thế giới này có bao nhiêu phụ nữ muốn quan hệ tình dục thực sự nhưng không thể có được, và bạn không biết có bao nhiêu người đàn ông trên thế giới này thậm chí không thể thỏa mãn vợ mình. 

Vì vậy, đây là cơ sở và lý do cơ bản nhất. Tôi đã hứa với họ rằng họ có thể được chia miếng bánh khi có cơ hội. Bạn thấy đấy, đây là lý do cơ bản nhất khiến họ chú ý đến bạn. 

Tôi đã truyền sức mạnh của bạn đến tai họ thông qua lời nói. Điều bạn cần làm nhất lúc này có thể không phải là một lời khiển trách chính đáng mà là một sự giáo dục thực sự bằng xương bằng thịt. Chỉ bằng cách này, họ mới có thể sẵn sàng lắng nghe bạn. 

"À?" Trương Xuân Lâm lại chết lặng. 

"Ở nơi công cộng như vậy à? Bạn đang đùa tôi à?"

"Tiểu thiếu gia của ta, ta làm sao có thể nói đùa? Nếu chỉ có ba năm người, có lẽ sẽ có người cảm thấy xấu hổ, nhưng ở đây có mấy chục người, ngươi nghĩ ai sẽ nguyện ý từ bỏ cơ hội mở rộng tầm mắt này?"

"Nhưng đây là khán phòng của một khách sạn chết tiệt!"

Với sự trụy lạc trong quá khứ của chúng ta và những điều còn nực cười hơn nữa, tại sao bạn lại phải quan tâm đến những điều này? Việc bạn ở đâu không quan trọng? 

Chỉ cần kiên trì ý định thực sự của mình, nhất định sẽ không thoái hóa thành những người giống như Tần Dung, vậy tại sao bạn lại quan tâm mình ở đâu? 

Cậu thậm chí còn không có can đảm để làm điều này phải không, cậu chủ nhỏ của tôi? Làm sao bạn có thể chinh phục hoàn toàn băng nhóm nữ của chúng tôi khi trông bạn như thế này? Bạn biết đấy, lần này tất cả thẻ của bạn đã bị tước bỏ! 

"Mẹ kiếp, ai nói ta không dám nữa!" Anh gần như hét lên câu này. Đó là một kiểu đấu tranh bất lực sau khi bị thất vọng ở mọi cấp độ. Anh phải thử xem.

"Được rồi, đừng trêu chọc anh ấy nữa!" Chu Đình vẫn luôn nhìn về phía này, khi nhìn thấy Trương Xuân Lâm cuối cùng cũng đỏ mặt cứng đơ, cô lập tức chạy ra ngoài kịp thời theo thỏa thuận trước đó với Tiền Lỗi. 

Đã thỏa thuận, nàng đương nhiên biết Tiền Lỗi cùng Trương Xuân Lâm nói chuyện gì, liền đi tới nói: "Được rồi được rồi, tỷ tỷ chính là tới báo thù ngươi đã lừa gạt chúng ta mà thôi. Phụ nữ luôn có ác ý, phải không! Tiểu chủ nhân của ta, xin đừng tức giận!"

Vừa nói anh vừa trao cho cô một nụ hôn ngọt ngào. Nếu Tiền Lỗi là một nàng tiên quyến rũ thì Chu Đình là một yêu tinh đang bước đi trong thế giới. Là công tố viên, cô có khí chất nổi bật và giống như một nàng tiên. Giờ đây, không người đàn ông nào có thể cưỡng lại được sự dỗ dành nhỏ nhẹ này.

"Các ngươi cùng nhau tính toán!" Trương Xuân Lâm có thể nhìn thấy nó cho dù anh ta có ngu ngốc đến đâu.

"Haha, ngay từ đầu ai đã bảo cậu nói dối chúng tôi!" Tiền Lỗi chống tay lên hông, cố ý dùng đôi mắt hình quả hạnh nhìn chằm chằm Trương Xuân Lâm. Trương Xuân Lâm cười khổ, biết mình không có cách nào đối phó với cô. Bây giờ anh ta không có con át chủ bài và không có sự tự tin. Nếu như đám nữ nhân thật sự muốn phản loạn, hắn thật sự không liên quan gì đến bọn họ. 

"Chị ơi! Em đã bảo chị đừng chọc giận anh ấy nữa mà!" Lần này vẫn là diễn xuất, nhưng trong lòng Trương Xuân Lâm cảm thấy rất thoải mái. Được rồi, hắn trong lòng thừa nhận, nhóm nữ nhân này thật sự không nên xem thường. Trước đây anh ấy thực sự đã đánh giá thấp họ. 

"Hừ, có tình mới thì em đã quên tình cũ rồi phải không? Nhìn lại xem anh đối xử với em thế nào. Sau này anh ta không muốn em thì đừng đến cầu xin anh đụ em!" Cuộc trò chuyện trần trụi và lộ liễu không chỉ tiết lộ mối quan hệ thân thiết giữa hai người mà còn đồng nghĩa với việc giữa họ không hề có sự riêng tư nào về Trương Xuân Lâm. 

"Chị ơi! Hừ, chúng ta đi và mặc kệ cô ấy đi!" Chu Đình khoác tay Trương Xuân Lâm đi đến một nơi hơi vắng vẻ. Khi xung quanh không có ai, cô ấy mỉm cười nói với Trương Xuân Lâm: "Cậu chủ nhỏ, đừng thực sự nghĩ rằng cậu là một người bình thường."

"Hả? Cậu nói gì thế?" Trương Xuân Lâm cảm thấy hôm nay mình bị lừa từ đầu đến chân, nhưng anh không hoảng sợ nữa, bởi vì họ đã rất cố gắng để giải thích từng chút một, điều đó cho thấy họ thực sự có ý định theo dõi anh, nếu không thì sao phải bận tâm nhiều như vậy. Sau khi hiểu được điều này, anh cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều, bước tiếp theo là xem họ biểu diễn như thế nào.

“Anh đã gặp ông già chưa?” Một câu hỏi bất ngờ khiến Trương Xuân Lâm hiểu ra mọi chuyện. Đồng thời, anh bắt đầu rơi nước mắt vì lòng biết ơn với chú gấu già. Hóa ra tất cả những điều này là do anh ta thiết kế!

Trên thế giới này, anh là người duy nhất có thể nói cho những người phụ nữ này biết bí mật này. Thì ra anh ta đã nhìn thấu mọi chuyện và đã biết những lời dối trá do mình bày ra. Không, vì con gấu già này biết rất rõ ràng! 

Anh ta có những manh mối ẩn giấu trong băng đảng nữ! Lúc này, Trương Xuân Lâm lại đổ mồ hôi. Nếu ý định ban đầu là tiếp nhận băng nhóm nữ của anh ấy đã sai lầm, e rằng sẽ là...

Trương Xuân Lâm không còn dám nghĩ về điều đó nữa. Chỉ khi đó anh mới nhận ra mình đã cách xa những người đó đến mức nào. 

Nhưng lúc này, hắn không thể nghe được lời nói nhảm của Chu Đình nữa. Kỹ năng của băng đảng nữ còn non nớt hơn nhiều so với con gấu già đó. 

Con gấu già đã tặng anh một món quà lớn như vậy trước khi anh nghỉ hưu. Rõ ràng là nó không phải là không có gì. Anh ấy đã làm điều này thay vì trực tiếp đưa nó cho chính mình. Rõ ràng anh ta đang tự nhủ rằng phương pháp của mình quá ngây thơ, quá trực tiếp và đầy máu lửa và bạo lực. Anh ấy nên học hỏi Tư Mã Ý! 

Có vẻ như đã đến lúc tôi phải học cách một chính trị gia thực thụ nên sử dụng các kỹ năng của mình như thế nào. 

Thư ký Xiong, đúng vậy, hắn nên dùng danh hiệu kính trọng để gọi ông già đã giúp đỡ hắn rất nhiều. Thư ký Xiong có lẽ không nói nhiều với Thiên Lôi và những người khác. Rốt cuộc, không cần phải nói nhiều hơn về loại điều này. Anh chỉ cần nói với Tiền Lỗi rằng Trương Xuân Lâm đã gặp ông già. Cho dù hiện tại lão nhân đã rời đi, ai biết hắn để lại cái gì dự phòng? 

Ngay cả khi Trương Xuân Lâm được đưa đến Bắc Kinh bằng máy bay đặc biệt, anh ấy đã gặp ai? 

Chỉ riêng sự liên kết này thôi cũng đủ khiến đám người Tiền Lỗi không dám hành động thiếu suy nghĩ. 

Đây cũng là nguyên nhân cơ bản khiến Tiền Lỗi đột nhiên thay đổi thái độ, đầu hàng như vậy! 

Nơi đó là nơi mà Tiền Lỗi cả đời không thể chạm tới được. 

Bây giờ nghĩ đến điều này, hắn không khó liền cho rằng mấy năm nay lão gấu không làm gì cả. Bộ dạng không hành động đó đã che giấu Tiền Lỗi, Chu Đình và Tần Dung khỏi Quách Hoài. Có lẽ, nếu không ra tay, với thủ đoạn của lão gấu, Tần Dung sẽ không bao giờ sống được đến ngày về hưu vẻ vang. Hãy thử nghĩ xem, ai trong số những người xung quanh ông già là chiếc đèn tiết kiệm nhiên liệu! 

Lúc này, Trương Xuân Lâm ngã xuống đất. 

Anh không biết nó bắt đầu như thế nào, bắt đầu từ khi nào, cũng không biết ai đã bắt đầu, nhưng tính chất của bữa tiệc đột nhiên thay đổi. Anh có cảm giác như đang quay trở lại đêm gay cấn nhất đời mình, nhưng lần này những người đang xem đều là người của anh. 

Hai nỗ lực cuối cùng của Tiền Lỗi là dùng lời nói thông minh của mình để tập hợp những người phụ nữ này dưới ngọn cờ của Hội Phụ nữ và thuyết phục họ tham gia trò chơi tục tĩu này. Cô đã dùng thủ đoạn của Tần Dung để điều khiển một nhóm phụ nữ như vậy. Các phương pháp hoàn toàn giống nhau, nhưng mục đích lại hoàn toàn khác nhau. 

Những người phụ nữ này có hữu ích không? 

Nó không hữu ích lắm, nhưng bạn không thể nói nó vô dụng chút nào. Bạn phải biết rằng, cơ cấu lực lượng không chỉ đòi hỏi những người ở vị trí cao. Nếu người dưới không vâng lời thì người trên có cố gắng đến đâu cũng vô ích. Một người phụ nữ chung thủy quan trọng hơn một người đàn ông chung thủy, bởi vì một người đàn ông thường chỉ có thể ảnh hưởng đến bản thân mình, nhưng một người phụ nữ lại có thể ảnh hưởng đến hai gia đình. 

Dường như việc anh ấy có thể mang lại điều gì cho những người phụ nữ này không thành vấn đề. Việc cùng nhau vui vẻ là điều cần thiết khi mọi người đều phải vui vẻ. Anh cũng không muốn hoàn toàn khống chế nhóm người này để trục lợi cá nhân. Trước đây hắn chưa bao giờ nghĩ tới chuyện như vậy, nhưng hiện tại hắn lại không dám có ý tưởng như vậy. Lý do Bí thư Xiong áp dụng phương pháp này là để bảo anh ta hãy cố gắng hết sức để đưa nhóm phụ nữ này đi đúng hướng. Cho dù hắn có rút lui, hắn vẫn sẽ nhìn chằm chằm hắn từ xa!

Ý định điều tra con chuột chũi đã bị anh dừng lại chỉ trong vòng ba giây kể từ khi anh chợt nảy ra trong đầu. Hắn thậm chí không biết trong băng nữ đã mai phục bao nhiêu người cung cấp thông tin, ngay cả Chu công tố lạnh lùng dễ chịu, hắn cũng không dám nói có phải là quân cờ phục kích Tiền Lỗi hay không. Thế quái nào, có phụ nữ để làm tình, có người nghe lời, làm gì cũng phù hợp với ý đồ của mình nên không cần phải lo lắng gì cả! 

Nhìn đàn chim chích trước mặt, Trương Xuân Lâm cởi quần áo, giữa tiếng ồn ào của phụ nữ, anh tìm thấy người mình thích nhất và vồ lấy cô.

Họ đã đùa giỡn trong khán phòng nhỏ hơn nửa tháng. Có người rời đi, có người quay lại, nhưng anh vẫn không rời khán phòng nhỏ dù chỉ nửa bước. Tất cả thức ăn, đồ uống và tình dục đều được thực hiện ở đây. Nhân viên khách sạn duy nhất có thể quấy rầy sự lăng nhăng của họ đều không biết chuyện gì đang xảy ra ở đây, bởi vì sẽ không có ai đến gần đây cả, và họ thậm chí còn không biết. Những gì đang làm ở đây, tất cả những gì tôi biết là có hai nữ cảnh sát mặc đồng phục đang canh giữ cửa khán phòng nhỏ để ngăn cản người ngoài đến gần. Tuy nhiên, mọi người sẽ thấy rằng thỉnh thoảng chỉ có một trong hai nữ cảnh sát được ở lại canh gác hiện trường. Khi nữ cảnh sát biến mất xuất hiện trở lại, khuôn mặt của cô ấy sẽ luôn đỏ bừng, như thể cô ấy đã tập thể dục cường độ cao, thỉnh thoảng cô ấy sẽ xoa đùi. 

Trương Xuân Lâm thở dài, nếu thế giới biết chuyện, có lẽ họ sẽ nghĩ rằng anh đã rơi vào Thị trấn Wenwen, nhưng chỉ có anh mới hiểu rằng đây không phải là Thị trấn Wenwen, mà là Lăng mộ Anh hùng. Nếu không đủ mạnh mẽ, anh đã bị những người phụ nữ này bóp chết. 

Đúng như Tiền Lỗi đã nói, những người phụ nữ này đều là những người phụ nữ đói khát, không thể được chồng thỏa mãn. Hầu hết mọi người trong số họ đều hét lên và nhảy cẫng lên khi họ đụ cô ấy. Anh ấy thậm chí không cần phải di chuyển. Nhiệm vụ của anh là nằm xuống và nghiêng con cặc của mình. Điều này ít nhất đã giúp anh tiết kiệm được rất nhiều thể lực, cuối cùng anh cũng không phải vất vả với mọi người. 

Tất nhiên, anh cũng đối xử với những người phụ nữ này một cách khác biệt. Đây chính là Tiền Lỗi đặc biệt yêu cầu hắn làm. Anh ấy luôn quan tâm đặc biệt đến những người có hình xăm ngọn lửa đen ở phần dưới cơ thể hoặc ngực và những bộ phận kín khác. Anh ấy có thể đối phó với những người trên cổ tay mình nhiều nhất có thể. Suy cho cùng, những người này chỉ có thể coi là người ngoại vi, tuyệt đối không phải người tâm tình. Nhưng dù vậy, khi những người phụ nữ này vồ lấy anh lần thứ hai hoặc thứ ba, Trương Xuân Lâm vẫn cảm thấy choáng ngợp. Cho nên trải qua ngày thứ tư, trong lòng hắn than thở đã vượt qua lúc đầu truy cầu mỹ nhân tâm tình.

"Tôi phản đối! Đây là lạm dụng!" Trương Xuân Lâm rất bất mãn, rất bất mãn. Đây không phải là một phước lành, đây chỉ đơn giản là sự lạm dụng. Dương vật của anh cũng được làm bằng da chứ không phải bằng sắt. Dù có tài giỏi đến mấy cũng không thể chịu đựng được phương pháp như vậy. Hôm nay, dương vật của anh ấy đã bắt đầu đau! 

Nhưng những người phụ nữ này vẫn chưa xong! 

"Thật xin lỗi, kháng nghị vô hiệu!" Trương Xuân Lâm vừa hét lên đã bị Thiên Lôi trấn áp. Một cặp mông đầy đặn áp thẳng vào anh. Cặp mông tròn trịa ấn mạnh khiến anh không nói được lời nào, trong miệng chỉ còn lại mùi thịt. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Anh không thể nói được nên chỉ có thể tiếp tục phản đối bằng cách rên rỉ. 

"Đừng than vãn nữa, có rất nhiều phụ nữ đang chơi anh! Đây là một điều may mắn mà không người đàn ông nào khác có được trong đời!"

"Tôi muốn quay lại Bảo Hoa! Ở đó còn rất nhiều việc phải làm!" Anh chỉ có thể đề cập đến công việc. 

"Không sao đâu. Tôi đã xin phép anh rồi. Lãnh đạo của anh yêu cầu anh hợp tác với công việc của Ủy ban Chính trị và Pháp luật của chúng tôi."

"Tiền Lôi!" Miệng dưới mông hét lên đầy căm hận nhưng hơi yếu ớt. 

"Chị, để anh ấy nghỉ ngơi một lát đi. Tôi nghĩ anh ấy thật sự không chịu nổi nữa." Trên thực tế, “khối lượng công việc” của Trương Xuân Lâm trong hai ngày qua gần như ngang bằng với Superman. 

"Tch! Với năng lực của hắn thì chắc cũng không nhiều đâu. Cậu không nghe thấy Lý Thanh Lan nói gì à? Thằng nhóc này từng đụ dì của mình mấy ngày mấy đêm, đến nỗi âm đạo của bà sưng tấy đến mức không thể xuống giường."

"Ta đã đụ ngươi bốn ngày. Trong bốn ngày này, ngoài việc cho ta ăn ngủ, thời gian còn lại ngươi đều làm tình với con mèo của ngươi, ta làm sao có thể chịu nổi!"

“Đã bốn ngày rồi à?” Tiền Lỗi gãi đầu. Cô thực sự không biết đã bao lâu rồi. Cô chỉ có thể nói rằng khoảng thời gian hạnh phúc quá ngắn ngủi. 

“Bốn ngày…” Chu Đình cười xấu hổ, biết chị cả này chắc hẳn đã quên thật rồi, cũng không trách cứ cô ấy. Cô ấy ở gần cô ấy đủ gần, nhưng cô ấy vẫn không biết rằng mình đã phát điên như vậy khi trở nên điên cuồng! 

Ngay cả khi cô ấy đang ngủ, cô ấy vẫn có con cặc của đàn ông trong âm hộ của mình. 

"Được rồi, để ta nghỉ ngơi một lát! Nghỉ ngơi một lát!" Tiền Lỗi cuối cùng cũng đứng dậy. Từ góc nhìn của Trương Xuân Lâm, cô có thể thấy âm hộ của mình đã kiệt sức, nhưng dường như cô không hề mệt mỏi chút nào. 

Cái lồn đó tỏa ra mùi thơm của xà phòng, phụ nữ nào từng bị đụ sẽ kịp thời vệ sinh vùng kín của mình. Suy cho cùng, ngoài gà trống, miệng đàn ông còn có thể liếm lồn. 

"Đứng dậy, chúng ta đi nghỉ ngơi đi!" Chu Đình vỗ vỗ thiếu nữ đang ngồi trên người Trương Xuân Lâm. Rốt cuộc, cô gái trẻ cũng không dám phản bác mệnh lệnh của phó chỉ huy của Hội Phụ Nữ. Dù có chút miễn cưỡng nhưng cô vẫn đứng dậy. Chu Đình nhìn bộ dáng oán giận của cô, có chút hài hước nói: "Cô là Hàn Minh Minh phải không? Chồng cô hình như là giám đốc Sở cảnh sát Tây Quan phải không? Tôi nhớ cô mới kết hôn được hơn một năm!"

Khi họ kết hôn, anh ấy thậm chí còn đến treo lễ.

"Vâng, chị Châu." Người phụ nữ trẻ này trẻ hơn Chu Đình rất nhiều, chưa đầy ba mươi. 

"Chồng của cô khá mạnh mẽ! Anh ấy không thể làm điều đó trên giường à?"

"Chị Chu, không phải là anh ấy không làm được, mà là tôi thường không nhìn thấy anh ấy. Nơi ma quái ở Tây Quan quá xa, tôi không thể đến đó thường xuyên, và anh ấy cũng không thể quay lại thường xuyên."

"Đúng." Chu Đình mỉm cười, biết đây cũng là một người phụ nữ có dục vọng mãnh liệt, nếu không sau khi kết hôn không bao lâu cô sẽ không lừa dối cô. 

"Có thể hiểu được, để hắn nghỉ ngơi một lát, lát nữa ngươi lên trước đi!"

"Cảm ơn chị Châu!" Thiếu nữ vui vẻ bỏ chạy, quét sạch oán hận vừa rồi.

"Gần như có tất cả nữ nhân có thể tới đây!" Chờ Hàn Minh Minh rời đi, Tiền Lỗi nhìn theo bóng lưng của cô, mỉm cười nói với Chu Đình. 

"Một đám phụ nữ oán hận!" Trương Xuân Lâm tiếp quản. 

"Hehehehe, hehehehe!" Chu Đình ở một bên cười lớn.

Là người được sủng ái thứ hai trong hội nữ, cô cũng là người được sủng ái thứ hai. Thành thật mà nói, cô ấy phát điên vì điều đó. Cảm giác con cặc dài và dày của Trương Xuân Lâm đâm vào cơ thể cô hoàn toàn khác với con cặc giả mà Tiền Lỗi dùng để làm giả Fengxuhuang.

Ngay từ lần đầu tiên được con cặc của anh xâm nhập, cô đã yêu thích cảm giác này. Khi cô nghĩ đến Trương Xuân Lâm, âm hộ của cô sẽ chảy nước và ngứa ngáy, ngay cả khi cô đang làm việc nhưng cô không thể nhìn thấy Trương Xuân Lâm. 

"Chỉ cho tôi hình xăm của bạn ở đâu?" Đã nhiều ngày như vậy, anh chỉ nhìn thấy những người phụ nữ có hình xăm trên ngực, chưa từng nhìn thấy ai khác. 

"Đây!" Chu Đình dang rộng hai chân, giơ một chân lên cho Trương Xuân Lâm nhìn. Hai bên âm đạo của cô là hai cánh hoa rực lửa riêng biệt. Khi đóng lại, chúng biến thành một ngọn lửa lớn màu đen. Chỉ cần nhìn kích thước của ngọn lửa, nó lớn hơn Tiền Lỗi rất nhiều. 

“Anh thực sự không có ý định kết hôn!” Trương Xuân Lâm cảm thấy có chút khó tin. Dù cô có muốn làm điều này thì gia đình cô cũng phải đồng ý. 

"Xiaoting trước đây bị đàn ông làm tổn thương, từ đó cô ấy không còn thích đàn ông nữa. Cô ấy đã thay đổi kể từ lần trước anh cưỡng hiếp cô ấy nửa đe dọa nửa dụ dỗ. Nói đến đây, tôi phải cảm ơn anh." Một câu nói đơn giản đã tóm tắt hết nỗi buồn trong đó, Trương Xuân Lâm không dám hỏi nữa. 

Chu Đình rất cao, ít nhất phải 1,73 mét. Khi đứng trong nhóm nữ, cô ấy nổi bật giữa đám đông. Cô ấy xinh đẹp, khuôn mặt lạnh lùng nhưng trái tim lại như ngọn lửa hừng hực. Một khi người phụ nữ như vậy thực sự yêu, sẽ như sấm sét từ trên trời, như lửa từ dưới đất. Cô nhất định phải yêu chết mất, nhưng một khi bị tổn thương, cô sẽ lập tức rơi xuống vực thẳm băng chín tầng. Đây chính là nguyên nhân chính khiến cô và Tiền Lỗi dính vào nhau. 

Sau đó anh xuất hiện, con cặc nóng bỏng xuyên qua âm đạo và trái tim cô. Lúc đầu Chu Đình nói với Tiền Lỗi, Tiền Lỗi không thể tin được, nhưng sau nhiều lần xác nhận, cô mới biết đó là sự thật. Cô gái băng giá này thực sự có tình cảm thực sự với một người đàn ông suýt cưỡng hiếp cô.

"Tôi không cưỡng hiếp cô ấy!" Trương Xuân Lâm phủ nhận điều đó. 

"Đúng, đúng, đó không gọi là hiếp dâm! Đó gọi là cưỡng bức! Đúng không?"

"Ừ... chuyện năm đó nhìn lại đau lòng quá, không cần nhắc tới nữa!"

"Hehehe, hehehe!" Hai người phụ nữ cùng nhau cười lớn. Tất cả những bất bình và oán giận trong quá khứ đã được xóa sạch trong nụ cười này. Những ngày còn lại, họ sẽ cùng nhau nỗ lực vì một tương lai chung. 

Giao ước đã được ký ngay từ ngày đầu tiên anh đến đây. Cây bút dùng để ký là con cặc của anh ấy, còn bìa cứng dùng để ký là lỗ lồn của tất cả phụ nữ có mặt. Anh tin chắc rằng không ai có thể “hiểu” những người phụ nữ này một cách “sâu sắc” hơn anh. 

"Chúng ta cùng chụp ảnh nhé!" Đây là đề nghị của Trương Xuân Lâm. Anh cảm thấy mình cũng phải có đòn bẩy nào đó đối với những người phụ nữ này. 

"Ý tưởng này..."

"Đúng vậy! Hãy làm đi!" Tiền Lỗi do dự một chút, Chu Đình liền tiếp tục nói chuyện. Tiền Lỗi liếc mắt nhìn bạn thân, không phản đối nữa. 

Trong khi tìm người quay lại lấy máy ảnh, Trương Xuân Lâm đã chiêm ngưỡng từng hình xăm mà họ đã xăm trên cơ thể. Vì đều là quan chức nên không được phép xăm hình lên cơ thể hở hang nên không có nhiều nơi để lựa chọn. 

Những người đủ dũng cảm đã xăm hình trực tiếp lên mông. Một số người đã ly hôn chỉ đơn giản là xăm hình lên đùi trong của họ. Một số người thậm chí còn xăm hình trực tiếp lên lưng dưới và mông. Dương Yến, Châu Đình và một số cô gái điếm thoạt nhìn rất quyến rũ đã xăm hình xăm trực tiếp lên lồn của họ. Ở hai bên cơ thể, những người nhút nhát hoặc có gia đình thường có một hình xăm nhỏ ở thắt lưng, còn những người nhút nhát hơn thì có hình xăm sau tai, trên mắt cá chân hoặc thậm chí ở nách. Anh không thể tưởng tượng được việc xăm hình ở những nơi này sẽ đau đớn đến thế nào.

Một lúc sau, camera được thu lại, mọi người, kể cả hai nữ cảnh sát đang trực bên ngoài đều bước vào trong. Tất cả đều cởi bỏ quần áo để hoàn thành bộ ảnh tập thể tục tĩu thế kỷ. Sau đó, tất cả đều ôm chặt Trương Xuân Lâm để hoàn thành bức ảnh cá nhân. Sau đó, mọi chuyện trở nên hỗn loạn. Họ quay phim âm hộ và lỗ đít của cô ấy, ba và bốn người đã được camera ghi lại một cách trung thực khi họ đụ nhau. Không ai lo lắng rằng những bức ảnh này sẽ bị rò rỉ. Những người trong nhóm nữ đã quen với tất cả những điều này và chưa có ai lợi dụng người khác.

Khi Zhang Chunlin bước ra khỏi khách sạn, đôi chân anh như nhũn ra, trên khuôn mặt tất cả phụ nữ đều tràn ngập nụ cười hạnh phúc và thỏa mãn.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 217 chương Kéo (Phần 1)

Sau khi rời khỏi khách sạn, Trương Xuân Lâm không quay lại Baohua ngay. Anh gọi điện thoại cho Lão Yến. Lão Yến cho biết Baohua hiện đang rất hưng phấn vì có quyết định cuối cùng về việc nhập khẩu thiết bị. Anh ra ngoài trốn đi, thư giãn để tránh bị lôi kéo vào lúc này, tránh làm mất lòng các bên. 

Sau khi nghe những gì Lão Yến nói, anh ấy quyết định đi chơi vài ngày. 

Vì chưa có ý định quay lại nên anh có nhiều sự lựa chọn cho chuyến đi tiếp theo. Anh có thể về quê vui vẻ với mẹ và những người dì đó, hoặc có thể ra tỉnh đón tiếp Lưu Hiểu Lộ và những người khác, hoặc có thể đi gặp người phụ nữ đó như Tiền Lỗi đã nói. 

Hồ Thanh'er, người phụ nữ này không biết làm thế nào mà cô ấy lại tìm được Hội Phụ Nữ. Điều mà Hội Phụ nữ nói là họ muốn thỏa hiệp và đạt được thỏa thuận với anh ta. 

Lúc đầu khi biết chuyện, anh ấy đã chế nhạo, không đồng ý cũng không từ chối, cứ trì hoãn suốt nửa năm. Cho đến khi Tiền Lỗi lần này nhắc tới, kết hợp với sự thật vừa mới biết được, hắn mới đồng ý gặp mặt. Vì bây giờ anh không còn nơi nào để đi nên anh nên lắng nghe những gì con bướm xã hội này muốn nói với anh.

Vâng, một con bướm xã hội. Nàng vốn là một tiểu thư, bây giờ lại bị đặt cho cái tên như vậy. Thuật ngữ này không phải là một từ hay trong thời đại này. Nó gần như đồng nghĩa với việc trở thành gái mại dâm công cộng.

Tiền Lỗi rất ngạc nhiên khi nhận được cuộc gọi của anh nói rằng cô muốn gặp Hồ Thanh Nhi, nhưng cô rất thông minh và không hỏi bất kỳ câu hỏi nào. Mọi người trong Hội Phụ Nữ đều biết về tranh chấp giữa nhà họ Hồ và Yến Tiểu Vân. Họ sẽ không bao giờ can thiệp vào những người phụ nữ có liên quan đến Trương Xuân Lâm. Tất cả những gì họ có thể làm là chuyển một tin nhắn cho Hồ Thanh'er. Về việc trả lời thế nào thì tùy vào chính Trương Xuân Lâm.

Thời gian và địa điểm đã được thống nhất nhưng Trương Xuân Lâm cũng không vội đi. Thay vào đó, anh tìm một trung tâm mua sắm và đi loanh quanh, mua một số thứ như dự định. Anh ấy đã định đến muộn.

Trong lĩnh vực đàm phán, đến muộn cũng là một kỹ năng. Đến quá sớm đồng nghĩa với việc bạn đang vội vàng hoàn thành thương vụ và thường sẽ gặp bất lợi trong lĩnh vực đàm phán. Đến muộn nghĩa là không muốn thương lượng, lại đến thương lượng là vì bị đám phụ nữ quấy rầy. Bạn là người khởi xướng chiến lược hoàn chỉnh.

Đến thời điểm thương lượng, anh ta lại không đến địa điểm đã thỏa thuận. Thay vào đó, anh đi đến một nơi rất vắng vẻ và nhìn vào địa điểm đã thỏa thuận. Qua cửa sổ, anh nhìn thấy một người phụ nữ đang ngồi trong phòng trà. Điều kỳ lạ là người phụ nữ này có vẻ ngoài khá trong sáng, không hề giống những gì được lan truyền khắp tỉnh. Cô ấy mặc một chiếc váy ren trắng xanh nhạt, dáng vẻ trang nghiêm, duyên dáng khi ngồi uống trà.

Thấy cô không hề lo lắng chút nào, Trương Xuân Lâm tự nhủ, nếu cô không lo lắng thì tôi lại càng bớt lo lắng hơn, nên một người ngồi trong quán trà chờ đợi, còn người còn lại thì đứng trong ngõ bên ngoài nhìn xung quanh.

Mười phút trôi qua, người phụ nữ nhìn đồng hồ. Hai mươi phút trôi qua, Trương Xuân Lâm thấy người phụ nữ này đã bắt đầu lo lắng nhìn ra bên ngoài. Thời gian sau đó, người phụ nữ sống được như một năm, đứng dậy đi vệ sinh và gọi hai cuộc điện thoại. Anh ta không biết nên hỏi tổ chức nghiên cứu đằng sau nó hay thúc giục người vận động hành lang của Hội Phụ nữ.

Tiếp theo, Trương Xuân Lâm cuối cùng cũng hiểu được ý nghĩa của việc trở thành con kiến ​​​​trong nồi lẩu, nhưng dù rất lo lắng nhưng cô vẫn không rời đi. Trương Xuân Lâm cũng hiểu mình có thể yêu cầu bao nhiêu trong cuộc đàm phán sau này nên biết rằng đã đến lúc anh phải xuất hiện.

"Tôi xin lỗi, có điều gì đó đã làm tôi chậm trễ." Mở cửa, Trương Xuân Lâm nở nụ cười mà anh cho là nụ cười ấm áp nhất.

"Có phải bạn hơi thiếu kiên nhẫn chờ đợi không?"

"Không vội, không vội, đến ngồi đi! Ối..." Hồ Thanh Nhi sắc mặt thay đổi nhanh chóng, nàng cười nói với Trương Xuân Lâm mà nàng cho là rất xinh đẹp quyến rũ. Cô đứng dậy có chút vội vàng, đến nỗi chân đập vào bàn trà, cô đột nhiên quỳ xuống, cau mày. 

"Sao em bất cẩn thế? Có vết bầm tím nào không? Để anh xem xem?" Trương Xuân Lâm hoàn toàn không nhận ra điều đó. Anh vén chiếc váy xanh của Hồ Thanh'er lên và để lộ đầu gối của cô. Sau đó anh thổi vào đầu gối cô và xoa xoa, như đang dỗ dành một cô bé: "Không sao, không sao, cứ xoa đi." “Thật ra, loại hành động này đối với một nữ nhân mới gặp mặt là cực kỳ tự phụ, nhưng Hồ Thanh Nhi lại không từ chối, để Trương Xuân Lâm xoa xoa đầu gối của mình. Mấy ngày nay cô ấy khắp nơi cầu cứu, chưa bao giờ gặp phải cảnh tượng xấu hổ hơn thế này.

"Nhân tiện, đây là lần đầu tiên chúng ta gặp nhau. Không biết ngươi thích cái gì, liền mua chút quà nhỏ." Trương Xuân Lâm xoa đầu gối, ngồi xuống trên ghế trà, tùy ý lắc lắc cái túi đang mang theo, nhưng không đưa cho Hồ Thanh Nhi mà đặt ở bên cạnh nàng. Hồ Thanh Nhi vẻ mặt khó hiểu, nàng không biết hắn trong hồ lô bán loại thuốc gì. Đây là cách tặng quà sao?

"Anh quá lịch sự." Dù thế nào đi nữa, bạn vẫn phải nói những điều tốt đẹp, và Hồ Thanh'er hiểu điều này.

"Haha, nơi này rất đẹp, không gian trang nhã, là nơi rất tốt để nói chuyện."

"Không sao đâu nếu bạn nghĩ nó ổn."

"Bạn thật lịch sự. Cách ăn mặc, ngồi đây tựa như nàng tiên trong hồ vậy. Tôi là một cư sĩ, ngồi đây nói chuyện trà với anh có chút tự phụ. "Trương Xuân Lâm đã nhiều năm không thay quần áo kể từ khi rời khỏi làng Xigou. Ngoại trừ lần ra nước ngoài, chỉ cần ở Trung Quốc, anh đều mặc quần áo của một công nhân thép bình thường. So với Hồ Thanh'er, người đi đầu về thời trang, thì thực sự rất khác biệt.

“Phụ nữ nhìn vào vẻ bề ngoài, đàn ông nhìn vào bên trong. Mỹ nữ chỉ là một cái bình, nhưng sức lực và trí óc của ngươi có thể chứa đựng thiên hạ." Lúc này, Hồ Thanh Nhi không còn là Hồ Thanh Nhi mấy năm trước. Một ưu điểm khác của việc trở thành một con bướm xã giao là kiến thức và cách trò chuyện của cô đều được nâng cao nhảy vọt.

"Cám ơn, cám ơn, nhưng ta không có năng lực được ngươi khen ngợi như vậy!" Trương Xuân Lâm vui vẻ nghĩ khi nâng tách trà lên và chạm nhẹ vào Hồ Thanh'er. Quả nhiên, hắn có thể mặc dù trước đó hai người không hợp nhau, nhưng nghe lời nịnh nọt này hắn lại cảm thấy thoải mái toàn thân.

"Tính đến những đóng góp to lớn mà bạn đã làm cho Shengang trong những năm qua, cho dù lời khen ngợi có cao đến đâu cũng không quá nhiều. Dù bây giờ bạn chưa thể thực hiện được tham vọng của mình ở Baohua nhưng bạn sẽ giống như chiếc nón trong túi, sự sắc bén của bạn sẽ bộc lộ. Khi đó, Qing'er sẽ làm lại. Chúc mừng ngài." Lần này là Hồ Thanh'er chủ động nâng ly và gặp Trương Xuân Lâm. Trương Xuân Lâm trong lòng ngưỡng mộ lời nói của Hồ Thanh'er rất phù hợp và không dễ dàng, trái tim vốn khinh thường của anh cũng bình tĩnh lại một chút vào lúc này.

"Haha, tôi chỉ không biết, cô Hồ muốn cùng Trương tiên sinh thương lượng chuyện gì?" Lời nói khá mang tính suy đoán nên chúng ta hãy tiếp tục cuộc trò chuyện. Cố tỏ ra lịch sự cũng chẳng ích gì, tốt hơn hết bạn nên đi thẳng vào vấn đề.

Hồ Thanh'er dường như không ngờ rằng anh ta sẽ đi thẳng vào chủ đề. Cô ấy im lặng một lúc, như thể đang nghĩ cách nói chuyện. Thật lâu sau, nàng mới thở dài nói: “Có lẽ là một năm trước. Cha của Qing'er đã qua đời. Trên đời này, Qing'er chỉ được cha mình yêu thương. Sau khi cha qua đời, Qing'er càng cảm thấy cô đơn hơn. Anh ấy thường cảm thấy đêm dài quá, không biết phải tiêu xài thế nào”.

Trương Xuân Lâm nghe xong chỉ thấy buồn cười. Bạn có một đêm dài chết tiệt và đó không phải việc của tôi.

Nhưng trong lòng tôi nghĩ như vậy, nhưng không thể nói như vậy, nhất là khi những lời này hàm chứa sự dụ dỗ, cám dỗ công khai cũng như ngấm ngầm. “Ông già đã có rất nhiều đóng góp cho đất nước. Ông qua đời là một tổn thất cho đất nước, một tổn thất cho ngành thép. Xin hãy bày tỏ lời chia buồn của tôi." Đúng vậy, mất mát duy nhất không phải là của anh ấy, Trương Xuân Lâm, và đã quá muộn để anh ấy có thể vui mừng.

"Cha tôi thực sự rất bối rối trong những năm cuối đời. Này, người ta dễ nói những điều ngu ngốc và làm những điều ngu ngốc khi về già. Tôi đã cố gắng hết sức để ngăn chặn những gì đã xảy ra lúc đó. Chỉ là bố tôi không thể thở nổi nên đã làm mọi việc. Qing'er biết nhà họ Hồ đã đắc tội ông, nhưng không biết ông đại nhân đã đủ chưa. Vì Qing'er, đừng quan tâm đến những điều ngu ngốc mà người đã khuất làm."

"Em yêu." Trương Xuân Lâm Tân nói, người phụ nữ này là loại quái vật gì?

Chỉ đổ lỗi việc cô chủ động cho người cha đã khuất của mình, xem ra sự việc đó chẳng liên quan gì đến cô cả. Điều quan trọng nhất là những lời này nghe rất cao vút, như thể chúng là sự thật.

“Tôi không biết liệu thông tin tôi nhận được có sai hay không. Có vẻ như những người khác không có suy nghĩ giống như cô Qing'er đã nói?"

"Này, thưa ngài, tôi không biết một điều. Qing'er xinh đẹp và em gái tôi luôn ghen tị. Đó là lý do tại sao cô ấy thường nói xấu Qing'er trước mặt người ngoài. Hầu hết những tin đồn về Qing'er cũng bắt nguồn từ điều này. Thưa ngài, ngài phải rộng lượng và biết phân biệt thật giả." Để tăng thêm độ tin cậy cho những lời này, Hồ Thanh'er đã giả vờ thanh lịch. Cô ấy thực sự rất tao nhã, quyến rũ và đáng thương.

Trương Xuân Lâm chỉ có một nụ cười mỉa mai trong lòng. Đầu tiên anh đổ lỗi cho cha mình, và bây giờ anh đẩy em gái mình ra ngoài. Bạn có thể hình dung ra tính cách của người phụ nữ này.

Anh ta muốn xem Hồ Thanh'er đang âm mưu cái quái gì. Chẳng lẽ hắn muốn đổi mục tiêu trả thù sang em gái cô?

“Tại sao chị gái cậu lại làm điều này?” 

"Em gái tôi, Hồ Nữ Nhi, là em gái cùng cha khác mẹ của tôi." Trương Xuân và Lâm Tân nói rằng tôi ngu ngốc, vậy thôi.

Trong đầu anh đã tưởng tượng ra cả một vở kịch đầy mưu mô giữa hai chị em và anh cũng tìm ra nguyên nhân dẫn đến sự bất hòa giữa hai chị em.

"Hoàng thượng còn sống?"

"Mẹ tôi không còn ở đây nữa. Bà mất khi tôi còn rất nhỏ nên bố tôi lấy vợ thứ hai. Nhưng con khốn đó đối xử với tôi rất tệ."

"Khó trách ngươi nói suốt đêm cô đơn bất lực, nhưng thực ra ngươi là một kẻ khốn nạn."

Nghe Zhang Chunlin nói, Hồ Thanh'er lập tức làm ra vẻ mặt quyến rũ nói: "Mẹ tôi đã mất tích từ khi tôi còn nhỏ, và cha tôi khi còn nhỏ chỉ yêu em gái tôi. Chị tôi phản bội và đối xử tốt với tôi trước mặt người khác nhưng đằng sau hậu trường lại xúi giục mối quan hệ giữa tôi và bố tôi. Cao Viễn là học trò của cha ta.", cha cố ý để hắn cưới em gái hắn. Đó là vì ta ôm hận và có quan hệ bí mật với Cao Nguyên Châu. Bố tức giận đến mức đồng ý gả cho hắn. Em gái ta tức giận đến mức khắp nơi đều nói xấu ta. Cô ấy còn nói, ta... nói ta giống như một con khốn... và ta đi quyến rũ đàn ông khắp nơi... wuwuwuwu!"

Gia đình nô lệ này không phải là thứ mà người bình thường dám sử dụng. Có thể thấy, người phụ nữ này đã đến mức tuyệt vọng trong giai đoạn này, chính vì vậy mà cô ấy mới cư xử khiêm tốn như vậy trước mặt Trương Xuân Lâm.

Trương Xuân Lâm lại chửi thầm trong lòng: "Mẹ kiếp!" 

Giọng hát và giai điệu cổ xưa này, kết hợp với trang phục, giọng nói và môi trường ở đây của cô, khiến anh có cảm giác như đang mơ về Tiêu Cầm Hoài.

Nhưng tôi phải nói rằng, vẻ ngoài bẽn lẽn này thật quyến rũ! 

Cuối cùng anh cũng hiểu tại sao các thiếu gia thời xưa không thể đi dọc sông Tần Hoài. Nếu các cô gái trên thuyền hoa trông mảnh khảnh như vậy thì các vị thần sẽ không thể cử động dù chỉ một centimet.

Chỉ tiếc hắn đã biết tính cách Hồ Thanh Nhi từ lâu, đã chuẩn bị sẵn tâm lý. Anh không quan tâm đến thủ đoạn của cô. Trong trường hợp này thì cứ vui vẻ thôi, nếu không chẳng phải sẽ lãng phí tài năng diễn xuất của cô ấy sao?

Trên thực tế, trước khi đến đây, Trương Xuân Lâm đã nghĩ tới Hồ Thanh Nhi muốn cùng hắn nói cái gì, muốn nói như thế nào. Điểm yếu của anh ta rất rõ ràng, đó là anh ta có nhiều phụ nữ, nên người ngoài nghe được điều gì sẽ cho rằng anh ta rất vô tư.

Biết cô không có lòng kháng cự với phụ nữ, họ Hồ đã đuổi Hồ Thanh'er ra ngoài. Hồ Thanh'er này cũng là một con bướm nổi tiếng trong xã hội, và tất cả những gì cô ấy sử dụng chỉ là một cái bẫy mật. Vì là bẫy mật nên bài kiểm tra không gì khác hơn là sự quyết tâm của Trương Xuân Lâm. Vậy tại sao không hợp tác với Hồ gia mà hành động!

Anh ta đưa tay ra nhéo cằm Hồ Thanh Nhi. Anh cảm thấy bàn tay mình mịn như gel, và kết cấu của làn da cô tốt đến mức đáng kinh ngạc. Anh giơ ba ngón tay nhéo qua đưa lại cằm cô, xoa qua xoa lại đáp: "Em nói chuyện trang trọng như vậy. Kẻ thô lỗ như anh không thể học được gì, nhưng anh có thể thấy em là một cô gái có học thức và hiểu chuyện. Những gì em đã trải qua thật sự rất ớn lạnh. Này, thật đau lòng!"

Hồ Thanh Nhi nghe được hắn nói, nàng liền dùng hai tay nắm lấy hắn tay, che mặt, khe khẽ nức nở. Nhìn tư thế của cô, quả nhiên lại để mình dỗ dành cô! 

Trương Xuân Lâm trong lòng nói sẽ không lợi dụng tên khốn kiếp này, liền đi vòng qua bàn, đi đến bên cạnh cô, ôm vai cô nhỏ giọng an ủi. Hồ Thanh'er chỉ đơn giản là nằm một nửa trên một nửa cơ thể của mình. Trương Xuân Lâm ấm áp và thơm trong vòng tay anh. Anh ngửi thấy mùi thơm thịt cực kỳ thơm ngon tỏa ra từ cơ thể cô và cảm thấy mình đang dần say. Cô bé này!

Quá thú vị! 

Hồ Thanh Nhi nức nở hơn mười phút, trong lòng thầm nghĩ người đàn ông này rốt cuộc là chuyện gì xảy ra. Thông thường, nếu gặp phải phương pháp như vậy thì bạn phải dùng đến. Tại sao đứa trẻ này lại ngồi đó bình tĩnh và hành động như một quý ông? Ôi, chỉ có bạn mới xứng đáng là một quý ông thôi sao? 

Chưa kể xung quanh anh ta có rất nhiều phụ nữ, làm sao một người đàn ông thậm chí đụ cả nhân tình của chính mình lại có thể trở thành một quý ông? 

Không, không đủ thuốc! 

Vì vậy Trương Xuân Lâm đã dỗ dành cô rất lâu, nhưng Hồ Thanh Nhi không những không ngừng khóc mà còn khóc to hơn, lớn đến mức hầu như tất cả mọi người đều ngã vào trong vòng tay của Trương Xuân Lâm. Chiếc váy xòe không hiểu vì sao lại bị kéo lên, để lộ nửa đùi trắng nõn và bộ ngực đầy đặn. Nó có thể được nhìn thấy mờ nhạt trong sự rung chuyển. Cô không mặc áo ngực nên Trương Xuân Lâm gần như có thể nhìn thấy hầu hết bộ ngực của cô qua đường viền cổ rộng của bộ quần áo. Con đĩ này không biết cách bảo quản chúng. Ở tuổi này, núm vú của cô không hề có màu đen mà có màu đỏ tươi quyến rũ. 

Ngực cô không hề nhỏ, vì hình bán nguyệt lớn hơn cái bát ăn rất nhiều. Vì không mặc áo lót nên bộ ngực này chắc chắn không bị dùng sức ép ra. Điều này cũng có nghĩa là bộ ngực này chắc chắn là thật. Cuối cùng anh ấy cũng bắt đầu có hứng thú. Ai đã khiến anh không có sức chống cự với bộ ngực lớn. 

Hồ Thanh'er cuối cùng cũng cảm nhận được bàn tay to lớn của người đàn ông đặt lên đùi cô. Mặc dù đó không phải là bộ ngực như cô tưởng tượng nhưng nó đã là một sự cải thiện lớn. Thay vì từ chối, cô vặn người hai lần và dùng tay kéo quần áo ra sau lưng. Viền váy vốn không dài của cô bây giờ đã được vén lên đến hông, để lộ chiếc quần lót lụa màu xanh lá cây mà cô đang mặc bên trong. 

Vì Trương Xuân Lâm có thể nhìn thấy đồ lót của cô ấy, điều đó có nghĩa là về cơ bản phía trước quần áo của cô ấy đã được kéo lên, và từ góc độ này, bạn cũng có thể nhìn thấy mái tóc đen được bọc trong bộ đồ lót màu xanh nhạt. Mái tóc dày rậm rạp, đen như than, đen đến mức khiến người ta khó chịu.

"Chị, chúng ta hãy ngồi xa ra ở nơi công cộng này. Cái gì, bên ngoài quán trà này có một con đường. Cái này... chuyện này thật không ổn... sao, chuyện của chị thì em biết, nhưng chuyện này dù sao em cũng không phải là người chủ chốt. Em phải hỏi sư phụ của em. Chuyện này thế nào? Em sẽ ở khách sạn XX. Hay chị đợi cho đến khi em và chủ nhân thông gió xong rồi chúng ta sẽ nói chuyện vào ngày mai nhé?"

Hồ Thanh'er nghe vậy đã ngây ngất, cô càng ngây ngất hơn khi nghe tin anh đang ở trong khách sạn. Cô lập tức ngừng khóc, tế nhị hỏi: “Ngày mai nô gia làm sao tìm được ngươi?”

Trương Xuân Lâm bị nô lệ la hét khiến da đầu tê dại, vội vàng nói: “Buổi chiều đến đây, sư phụ của ta ở bên kia biển, bình thường buổi sáng chúng ta phải nói chuyện điện thoại. Khi đến, ngươi trực tiếp đến quầy lễ tân hỏi Trương Xuân Lâm ngươi đã đặt chỗ ngồi ở đâu, quản lý sảnh sẽ trực tiếp đưa ngươi đến đây.”

“Vậy tôi xin từ chức, ngày mai sẽ đợi tin vui của chồng tôi!”

"Vâng!"

Hồ Thanh'er đứng dậy định rời đi, nhưng vừa bước được một bước, cô đột nhiên quay người lại, cố ý đụng phải Trương Xuân Lâm vừa mới đứng dậy. Cặp vú của cô áp thẳng vào ngực Trương Xuân Lâm. Cô cảm nhận được sự uy nghiêm của bộ ngực người phụ nữ này. Trương Xuân Lâm Để ổn định cơ thể, anh phải ôm cô. Vị trí ôm của hắn không may mắn, chính là cặp mông đầy đặn của Hồ Thanh Nhi. Khi anh dùng tay nắm lấy, nó mềm mại mềm mại khiến dương vật của Trương Xuân Lâm lập tức cứng lại.

"Thưa ngài... thưa ngài... cái đó... ngài đã tóm lấy... của nô lệ... đằng kia... kia... và... chỗ của ngài... bị ép... lên trên của nô lệ... của nô lệ..." Hồ Thanh'er trông ngượng ngùng đến mức cô không thể nhận ra rằng tất cả điều này là do cô cố ý.

"Ồ, thật xin lỗi! Không ngờ em lại đột ngột quay lại."

“Em không nhớ khi chồng em đến có mang quà đến cho gia đình sao? Tại sao chồng em lại quên đưa quà cho gia đình em?”

"Ồ! Vâng, hãy nhìn vào trí nhớ của tôi." Nhấc chiếc túi bên cạnh bàn đưa cho Hồ Thanh Nhi, Trương Xuân Lâm không quên nói: “Bạn tôi mở cửa hàng, lần đầu gặp nhau không biết nên mang theo gì, nên nhờ bạn tôi chọn giúp một vài thứ, tôi còn chưa mở ra, nếu thấy tồi tàn thì nhìn lại vứt đi. Bạn là tiểu thư, tôi sợ bạn không thích những thứ bán trong cửa hàng bạn tôi nên lúc đầu không dám đưa cho bạn.” nơi."

"Nô tài gia tộc sẽ trân trọng đồ vật mà chủ nhân ban cho ta. Cảm tạ đại nhân, ta đi trước, đợi nô gia chuẩn bị vào ngày mai rồi quay lại gặp chủ nhân."

"Ừm..." Trương Xuân Lâm rất muốn hỏi ngươi đang chuẩn bị cái gì, nhưng hắn biết, tiếp tục nói chuyện với tiểu yêu tinh quyến rũ này hoàn toàn không có ích lợi gì. Nơi này được hỗ trợ bởi đường phố, với những người đến và đi. Dù anh ta có làm gì thì cũng sẽ không thuận lợi. Hơn nữa, cô gái này lại chọn nơi này nên anh rất lo lắng. Ngày mai hắn đến khách sạn, sẽ có rất nhiều cơ hội để tận dụng.

Sau khi tiễn người phụ nữ này đi, Trương Xuân Lâm trực tiếp trở về khách sạn. Không phải anh phải ở trong khách sạn sang trọng nhất tỉnh, nhưng với điều kiện hiện tại ở Trung Quốc, không phải khách sạn nào cũng có thể gọi ra nước ngoài nên hiếm khi anh gọi điện thoại cao cấp.

Hồ Xuân'er rẽ vào một con hẻm cách đó không xa. Có một chiếc ô tô đậu trong ngõ chờ cô. Cô mở cửa, người đàn ông ngồi trong xe lo lắng hỏi: "Sao rồi? Nói chuyện lâu như vậy, chúng ta đạt được kết quả gì?"

"Sao cậu lại lo lắng thế!" Hồ Thanh Nhi vẻ mặt không kiên nhẫn, đem túi xách trong tay đặt ở ghế sau nói: "Lái xe, về nhà từ từ nói cho ngươi."

Người điều khiển xe đương nhiên là Cao Nguyên. Hai người không nhìn thấy, Trương Xuân Lâm thò đầu ra khỏi góc, liếc nhìn những người ngồi trong xe, trong lòng cười khẩy trước khi quay người bước đi.

Hồ Thanh'er kể lại ngắn gọn câu chuyện cuộc gặp gỡ, bỏ qua quá trình mơ hồ, Cao Viên cũng không hỏi. Hai vợ chồng đã hình thành một sự hiểu biết ngầm đáng kinh ngạc về vấn đề này, như thể anh ta thậm chí còn không biết vợ mình đã làm gì gần đây.

Sau khi xe chạy một mạch về nhà, Cao Viễn nói: "Vậy ngày mai cậu đi gặp cậu bé đó và cầu xin cậu ta một cách đàng hoàng. Bây giờ bố mất rồi, không còn ai bảo vệ chúng ta nữa. Em gái tôi không biết cách lấy lòng ông già. Cô ấy lại giao cho con nhóc đó một việc vặt như vậy. Tôi cũng chẳng hơn gì tên khốn đó!"

"Sao vậy? Lâm Gia Đông gia nhập Bảo Hoa không vui! Nếu không thèm muốn nhan sắc của Yến Tiểu Vân, sao ngươi có thể có được chức phó giám đốc điều hành Bảo Hoa! Hừ! Ta bị kéo xuống đến mức này, ngươi còn phải trách cha!"

"Anh sai rồi, anh sai rồi! Vợ ơi, không phải anh chỉ giận Lâm Gia Đông thôi sao? Anh ấy trước đây ngoan ngoãn như một con thỏ trước mặt anh, nhưng bây giờ khi nhìn thấy anh lại tỏ ra kiêu ngạo. Em gái anh bây giờ ở nhà lớn tiếng hơn rất nhiều." Cao Viễn biết cách xoa dịu cơn giận của vợ. Chỉ cần anh ta nhắc đến Hồ Niu'er mà không có ý gì, vợ anh ta sẽ lập tức chuyển mục tiêu hận thù.

"Hừm!" Quả nhiên, Hồ Thanh Nhi hừ lạnh một tiếng, quên mất tức giận từ đâu đến.

Cao Nguyên nhìn thấy liền vội vàng bỏ chạy. Anh không quan tâm chuyện gì sẽ xảy ra khi vợ anh đến gặp tên khốn đó vào ngày mai. Anh chỉ quan tâm đến vị trí chính thức của mình. Cho dù không vào được Bảo Hoa, hắn cũng có thể trở về Thịnh Cương, trở về vị trí ban đầu!

Sau khi chồng đi rồi, Hồ Thanh Nhi mở cửa bước vào nhà. Nhìn cặp đôi thân thiết đang bận rộn trong bếp, bàn tay cầm túi không khỏi siết chặt, sau đó cô hừ lạnh một tiếng rồi đi vào phòng.

Phòng của cô rộng gấp đôi phòng em gái, đồ đạc trong đó còn sang trọng hơn phòng em gái cô mấy lần. Điều này cho thấy cô không phải là người bị bắt nạt trong gia đình. Hồ Thanh Nhi tức giận ngồi xuống giường, ánh mắt chỉ lạnh lùng. Cô ghét bố vì không tử tế, ghét chồng vì không đáp ứng được kỳ vọng và ghét chị vì sống một cuộc sống hạnh phúc hơn cô. 

Tức giận hồi lâu, cuối cùng tôi cũng nhớ ra nhìn xem Trương Xuân Lâm đã đưa cho mình thứ gì, liền mở túi ra, bên trong là một bộ đồ ngủ bằng lụa mỏng. Thương hiệu này có vẻ là một thương hiệu nội địa chỉ mới xuất hiện gần đây, nhưng chất liệu có vẻ tốt, sờ vào rất mịn và mềm. 

Theo quan điểm của cô, món đồ này dù chất lượng có tốt đến đâu thì nếu không có nhãn hiệu tương ứng, cô cũng sẽ không để ý đến nó. Nhưng lần này, cô mặc bộ đồ ngủ bằng lụa mỏng trong suốt này trên người rất lâu, trong đầu không rõ những suy nghĩ không rõ ràng. 

Tặng một bộ đồ ngủ cho phụ nữ, và bộ đồ ngủ gợi cảm như vậy, cho thấy cậu bé quả thực là người có đức hạnh mà mình mong đợi. Vậy thì ngày mai anh phải lên kế hoạch cẩn thận và cho dù thế nào đi nữa cũng sẽ nhét anh vào dưới váy cô.

Cô nhìn vào gương và thấy mình thật quyến rũ và xinh đẹp trong gương. Ngoại trừ nếp nhăn nơi khóe mắt, không thể biết được cô đã ngoài ba mươi. 

Tại đây, Trương Xuân Lâm đang nói chuyện điện thoại với sư phụ nên đương nhiên phải nói chuyện với hai người một lúc. Trong vài giờ, vợ chồng ông chủ cãi nhau qua điện thoại, và cả hai người đều có những cuộc trò chuyện riêng tư không ngừng nghỉ với ông.

"Con đĩ, sau khi gặp mặt trực tiếp thì nói bậy bạ với tiểu tử nhà ngươi, nói qua điện thoại mà không cần gặp mặt trực tiếp. Con mèo béo trần truồng đang nhỏ giọt nước có ích gì!" Trương Xuân Lâm nghe thấy sư phụ ở bên kia la hét trong điện thoại, biết là sư phụ phàn nàn về việc điện thoại bị cướp nên không khỏi cười lớn ở đầu bên kia.

"Tôi muốn anh chăm sóc nó! Tôi thích nói điều này trên điện thoại, như thể bạn không muốn con cặc to của anh ấy. Tôi không biết ai suốt ngày ôm một con cu giả và đụ lồn tôi, thậm chí còn nhét nó vào khi ngủ. Tôi chưa bao giờ thấy bạn hứng tình như vậy! Cả ngày nay bạn giữ bộ mặt lạnh lùng, nhưng sau khi có một người đàn ông, bạn lại trở nên hứng tình như thế này!"

"Ra khỏi!" Suy cho cùng, Yến Tiểu Vân cũng không vô liêm sỉ như Quốc Minh Minh, chưa kể cô đã vạch trần sự xấu hổ của chính mình. Anh nhanh chóng giật lấy chiếc điện thoại từ tay cô và đá cô ra khỏi ghế sofa. 

"Hãy bắt tay vào công việc thôi!"

Biết sư phụ có chút tức giận, Trương Xuân Lâm không dám nói nhảm, nhanh chóng báo cáo tất cả những gì mình nhìn thấy hôm nay cho sư phụ. 

Yến Tiểu Vân nghe xong, đại khái đã có sẵn chiến lược để đối phó. Làm sao cô có thể không hiểu được kẻ thù đã gài bẫy mình? Cô đã cử người đi điều tra tình hình của gia đình Hồ.

"Hồ Thanh'er không phải là người nhẹ dạ. Theo tin tức đáng tin cậy, cô ấy dường như có quan hệ tình cảm với cha mình. Tin tức này là do người hầu của họ lan truyền. Có thể không phải không có lý. Bạn có thể xem liệu bạn có thể sử dụng nó hay không. Về phần Hồ Nữu'er, cô ấy là một trong số ít những người phụ nữ tốt trong gia đình họ. Cô ấy có phong cách đàng hoàng và không quan hệ bên ngoài. Quan hệ vợ chồng cũng rất hòa hợp. Nhân tiện, người đàn ông của Hồ Nữu'er ở Baohua. Anh ấy tên là Lin Gia Đông, ngươi có ấn tượng gì không?” 

"Lâm Gia Đông? Không có ấn tượng gì." Anh thực sự không biết Bảo Hoa quá lớn. Rốt cuộc, anh ấy không thể biết tất cả mọi người. Những người mà anh ấy muốn thu phục đều là những người có tay nghề cao. Nếu Lâm Gia Đông không ở trong mắt hắn, hắn nhất định là một người tầm thường. 

"Ừm, theo ta biết, cái này Lâm Gia Đông hình như là một cái phụ trách quản lý kho hàng tiểu thủ lĩnh, chức vụ tương đối nhàn hạ, tiền cũng không nhiều, nhưng nếu làm việc chăm chỉ, ít nhất sẽ không lo cơm ăn áo mặc."

Trương Xuân và Lâm Tân cho rằng điều này chỉ hợp lý. Nếu lão gia gia họ Hồ thực sự muốn tìm cho Lâm Gia Đông một chức vụ cao thì nhất định phải biết điều đó, điều này sẽ gây bất lợi cho Lâm Gia Đông. Đặt anh ta vào vị trí như vậy là hợp lý.

"Sư phụ, ta chỉ muốn biết ngươi dự định báo thù đến mức nào. Ngươi ở trong ngục ba năm đều là Hồ Thanh Nhi chủ ý, ta sẽ luôn bắt nàng phải trả giá một ít."

"Sư phụ rất cảm động. Đây là sự thật của sư phụ. Nhưng ở Chunlin, thà giải tán kẻ thù còn hơn là kết liễu chúng. Mặc dù nhà họ Hồ đã suy tàn, nhưng rất nhiều thuộc hạ của ông Hu vẫn quanh quẩn trong quan lại. Lúc đó sư phụ không hiểu sự thật này và làm nhiều việc quá. Kết quả là nhà họ Hồ bị mất mặt. Đó là lý do tại sao sau này xảy ra rất nhiều chuyện. Địa vị hiện tại của ngươi đã vượt qua địa vị của sư phụ hồi đó. Bây giờ ngươi đã ở vị trí đó, ngươi phải học cách thận trọng trong đó." Hành động của ngươi, ở nơi làm việc sắt thép và trôi chảy, phải học cách hòa hợp, đoàn kết tất cả những người có thể đoàn kết lại, một con rết sẽ không bao giờ đứng yên, khi ngươi khí phách cao độ, bọn họ sẽ không dám nhảy ra ngoài, nhưng sau này khó tránh khỏi gặp phải phiền toái nếu những người này không thể nhảy ra gia nhập quân đội của ngươi vào lúc đó.

"Đệ tử, ta đã học được một bài học!" Bằng một con đường khác, Trương Xuân Lâm bất ngờ phát hiện ra rằng những nguyên tắc của sư phụ trùng hợp với nghiên cứu gần đây của ông về lối sống cổ xưa trên thế giới.

"Ừ, đối với Hồ Thanh'er không quan trọng, cô ấy không có nhiều tiềm năng. Nếu một người phụ nữ thậm chí không từ bỏ sự trong trắng của mình, cô ấy sẽ bị mọi người ở nơi làm việc coi thường. Ngược lại, Hồ Nữu'er đáng được bạn chú ý hơn. Theo tôi biết, anh Hu ở giai đoạn cuối đã gác lại chính trị. Mọi nguồn lực đã được giao cho con rể thứ hai này. Bạn phải suy nghĩ nhiều hơn về anh ta để ngăn chặn mối quan hệ giữa cậu bé này và Hồ Nữu'er, ngăn cản liên minh giữa Hu gia và hắn, vị trí quản lý ngân khố không được coi trọng, nhưng nhiều khi chỉ cần làm tốt công việc của mình và có mối quan hệ thì sẽ được thăng chức. Đó là một điều dễ dàng. Tên này và Hồ Nữu'er đều rất khoan dung và khiêm tốn. tồn tại, cho dù bề ngoài hai bên có vẻ đã hòa giải, nhưng hận thù trong lòng vẫn tồn tại. Hiện tại bọn họ đang tìm kiếm sự bình yên vì sau này lớn lên, bọn họ vẫn không biết cách trả thù.

"Sư phụ, điều này hình như có chút mâu thuẫn với những gì ngài vừa nói..."

"Về đấu tranh kiến thức rất nhiều, ngươi đi học đi! Sự hiểu biết của ngươi không thấp, không cần ta từng bước dạy ngươi, sư phụ bao năm qua cũng chỉ hiểu được những đạo lý này."

"Sư phụ! Ta hiểu rồi. Lời của ngươi nhắc nhở ta, Hồ gia cường đại ổn định không phải là chúng ta lợi ích. Hai chị em hận thù là một điểm lợi dụng. Ta nghĩ chúng ta có thể bắt đầu từ nơi này..." Câu tiếp theo khi còn trẻ, Trương Xuân Lâm đã mô tả chi tiết chiến lược mà mình vừa tưởng tượng. Yến Tiểu Vân nghe xong không khỏi khâm phục đồ đệ của mình có thể nghĩ ra một kế hoạch tàn nhẫn như vậy để giết cả gia đình trong thời gian ngắn như vậy. Bộ não của anh ấy thật hữu ích!

Nhưng đó không phải là điều tôi yêu ở anh ấy sao?

Ngày hôm sau, Hồ Thanh'er đến khách sạn như đã thỏa thuận. Lần này Trương Xuân Lâm đã sớm đợi ở khách sạn. Anh không chọn một ô độc lập trong khách sạn mà tìm một nơi hơi vắng vẻ trong quán cà phê ở sảnh khách sạn.

Hồ Thanh'er cảm thấy hơi thất vọng khi nhìn thấy một cơ hội mở như vậy. Nhiều phương pháp của cô không thể được sử dụng trong trường hợp như vậy.

"Ngồi đi, cô Hồ!" Trương Xuân Lâm giống như một quý ông mở ghế, để Hồ Thanh'er ngồi xuống, sau đó cười nói: "Tôi xin lỗi vì hôm qua đến muộn, nên hôm nay anh Zhang đã đợi ở đây sớm. Cuối cùng, cô Hu đã không để anh Zhang đợi quá lâu."

"Sao mày dám!" Giọng điệu của cô vẫn như ngày hôm qua, nhưng tâm trạng lại khác với nỗi lo lắng ngày hôm qua. Trương Xuân Lâm hôm nay quá khách sáo, như thể đang cầu cứu. Hôm qua anh ấy thật kiêu ngạo và đã tặng cho mình một bộ đồ ngủ gợi cảm như vậy. Mục đích của anh quá rõ ràng. Dù hôm nay anh cố tình chọn nơi này nhưng cô tin chắc rằng sẽ có cơ hội.

"Này, hôm nay cô Hồ cũng lấy một cái túi, chẳng lẽ là...?"

"Chỉ là nô gia mang lễ vật đến mà thôi, ngày hôm qua chủ nhân đưa cho nô gia một bộ quần áo. Nô gia dù thế nào cũng phải bày tỏ. Đến rồi đi mà không quay lại là bất kính. Xin ngài đừng trách tôi."

"Ồ?" Trương Xuân Lâm nhận lấy chiếc túi và hỏi: "Tôi có thể mở nó được không?"

"Làm ơn thưa ngài."

Trương Xuân Lâm có thể nhận ra đó là một chiếc đồng hồ chỉ bằng cách mở túi đóng gói bên ngoài. Nhãn hiệu trên đồng hồ khiến anh rùng mình. Nếu anh ta thực sự dám nhận món quà này, và nếu người phụ nữ đối diện có ý đồ xấu thì ngày hôm sau anh ta sẽ bị Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật bắt đi.

“Món quà này của tiểu thư làm tôi xấu hổ quá…” Anh cười khúc khích, đặt chiếc hộp lại vào túi và đẩy nó ra sau.

"Tiên sinh, không có việc gì, đây chỉ là nô gia một chút tâm tư, cũng không phải vật gì giá trị lắm, xin đại nhân nhận lấy."

"Không, không, không, chuyện này đối với ngươi mà nói có lẽ rất bình thường, nhưng đối với ta, cả đời cắm rễ trong núi, lại là cả đời ta cũng không dám mong đợi." Đùa gì chứ, thứ này anh có thể mua được nhưng lại không dám mặc! 

Vị trí của hắn rất nhạy cảm, tuyệt đối không cần dựa vào những thứ này để tăng thêm cảm giác hiện diện. 

"Tiên sinh, có lẽ ngài đã hiểu lầm, đây không phải đồ quý giá lắm. Ối, hình như tôi nhặt nhầm hộp! Xin lỗi!" Hồ Thanh Nhi mỉm cười mở hộp ra. Sau khi mở hộp có logo thương hiệu nổi tiếng, hóa ra chỉ là một chiếc vòng tay bằng gỗ bình thường. 

"Tôi đã nói với người hầu vào buổi sáng khi mang nó đến cho họ. Có thể họ đã nhầm lẫn trong hộp. Chiếc vòng tay này là do gia đình nô lệ tự làm, nó không phải là một thứ quá đắt tiền, chỉ mất một chút thời gian thôi, vì vậy nó tượng trưng cho tấm lòng chân thành của gia đình nô lệ."

Nhìn thấy cô làm như vậy, Trương Xuân Lâm cười khúc khích và cầm lấy chiếc vòng tay. Anh làm động tác trên cổ tay, thấy kích cỡ khá vừa vặn nên trực tiếp đeo vào. 

Bài kiểm tra này khá thú vị. Tôi đoán nếu cô ấy nhận món quà mà không đỏ mặt và tim đập thình thịch thì cô ấy sẽ hành động khác đi. 

“Cái này có phải làm bằng gỗ đàn hương không?”

"Đúng, nó được làm bằng gỗ cẩm lai. Nó có giá trị tương đương với chiếc váy chồng tôi tặng tôi."

"Cám ơn, cô Hồ thật chu đáo."

"Không có gì, thưa ngài."

"Cao tổng không phải cùng cô Hồ đến sao? Hôm qua tôi hình như nhìn thấy giám đốc Cao đang đợi cô Hồ ở trong ngõ."

Hồ Thanh'er bị lời nói của Trương Xuân Lâm sửng sốt, sau đó cô lại mỉm cười nói: "Hôm đó chồng tôi đến với tôi vì anh ấy lo lắng cho sự an toàn của cô bé. Cô bé nói với anh ấy rằng Zhang anh ấy là một quý ông khiêm tốn, và hôm nay anh ấy tự nhiên sẽ không đến nữa."

"Ồ? Thật sao? Bạn có nghĩ tôi là một quý ông không?"

"Ngài nghĩ sao, thưa ngài?"

"Đương nhiên tiểu thư sẽ không nói dối."

"Thưa ngài, xin hãy quan tâm hơn!"

"Hehehe!"

"Hehehehe!"

"Muốn một tách cà phê không?"

"Đại nhân, mời đi trước!"

"Phụ nữ trước tiên."

"Không có chi, nô lệ!"

"Vui lòng!" Nếu có người không biết nội tình nhìn thấy hai người, có thể thực sự cho rằng họ đến đây để bàn việc làm ăn, hoặc là một cặp đôi hẹn gặp nhau ở khách sạn.

"Hôm nay cô Hồ ăn mặc rất giản dị." So với chiếc váy màu xanh lá cây của nhà thiết kế ngày hôm qua, chiếc áo gió bằng vải lanh của ngày hôm nay có phần quá đơn giản. 

Chỉ có điều trên mặt cô vẫn là lớp trang điểm giống ngày hôm qua, dày đặc như bột không thể lau đi được. Suy cho cùng thì cô cũng không già bằng cô bé. Cô ấy cần trang điểm đậm để xóa nếp nhăn trên khuôn mặt, nhưng tôi phải nói rằng phụ nữ trang điểm vẫn đẹp hơn nhiều. 

Điều quan trọng nhất là người phụ nữ này rất giỏi trang điểm và ăn mặc. Hôm qua cô ấy duyên dáng như một bông hoa, nhưng hôm nay cô ấy giống như một mỹ nhân nơi công sở. 

Hai kiểu trang điểm hoàn toàn khác nhau không hề xung đột với cô mà thay vào đó chỉ khiến Trương Xuân Lâm cảm nhận được sự tương phản tột cùng ẩn chứa trong cơ thể cô. 

"Thưa ngài, hôm nay hoành tráng hơn nhiều."

"Ồ, không phải là ta muốn ăn mặc như thế này, thật sự là nơi như thế này, ăn mặc không đúng mực sẽ khiến người ta coi thường ngươi!" Trương Xuân Lâm nháy mắt. Lời nói khôn ngoan này cũng làm dịu đi bầu không khí có phần căng thẳng vừa rồi. 

"Hehehe, hehehe, hôm qua tôi không để ý, đại nhân thật là hài hước."

"Tôi chỉ nói sự thật thôi." Anh dang rộng hai tay để thể hiện sự vô tội của mình. Hành động này khiến Hồ Thanh Nhi đối diện lại bật cười, bầu không khí giữa hai người cũng trở nên hòa hợp hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 218 chương Kéo (Phần 2)

Nếu có điều gì thú vị hơn phim điện ảnh và phim truyền hình thì có lẽ chỉ có những cảnh kinh điển ngoài đời thực mới có thể sánh ngang với phim truyền hình. Vì thế Trương Xuân Lâm sau đó đã chứng kiến ​​cảnh người phụ nữ đổ cà phê lên người và cảnh người phụ nữ xin phép vào phòng dọn dẹp. Kết quả của sự trôi chảy trôi chảy của anh là giờ đây anh đang ngồi trên giường trong phòng, nhìn chằm chằm vào người phụ nữ đang trốn trong phòng tắm của mình. Anh không biết sau này khi cánh cửa mở ra sẽ là cảnh tượng như thế nào, nhưng anh biết rằng đó chắc chắn sẽ là một cảnh tượng vô cùng đẹp đẽ. 

Cánh cửa mở ra và người phụ nữ bước ra. Chiếc áo gió quấn quanh người cô đã biến mất. Bộ đồ ngủ mới mua hôm qua đã được người phụ nữ mặc. Tấm lụa trắng mỏng không thể che đi vẻ đẹp của dáng người cô. Trên ngực khủng hai hạt đậu đỏ căng phồng còn to hơn hôm qua. Càng chói mắt hơn khi Tian Peeping, bộ đồ lót màu xanh nhạt ngày hôm qua biến mất, thay vào đó là một chiếc quần lót bằng vải gạc màu đen, nhưng Trương Xuân Lâm biết rằng ẩn dưới lớp vải bông màu đen là dục vọng đen vô tận, ham muốn của anh và ham muốn của cô. 

Cảnh đẹp duyên dáng thoáng qua trong nháy mắt, chiếc khăn tắm dày che đi cảnh đẹp vừa thoáng qua. Người phụ nữ nhìn thấy sự ham muốn trong mắt người đàn ông và người đàn ông nhìn thấy sự quyến rũ trong mắt người phụ nữ. 

"Xin lỗi, quần áo tôi đã giặt, tạm thời không thể mặc được, chỉ có thể treo trên giá quần áo cho khô một lát." Trong phòng tắm có máy sấy tóc, nhưng lần này cả hai đều giả vờ như không có. 

"Không sao đâu, cô Hồ không cần phải thẳng thắn như vậy, tuổi thơ của cô Hồ cũng đủ khiến người ta đau lòng. Tôi không ngờ cô ấy lại luôn gặp rắc rối ở đây. Đây là lỗi của Trương. Tôi lại xin lỗi vì hôm qua đã để cô Hồ đợi lâu như vậy."

"Thưa ngài, ngài thật khách sáo. Trước khi gặp anh ấy tôi thực sự có chút sợ hãi. Không ngờ anh ấy lại là một quý ông khiêm tốn như vậy. Nhà họ Hồ của chúng tôi trước đây đã làm sai chuyện gì. Qing'er đến đây để xin lỗi ngài! Cũng với những người ở nước ngoài xa xôi. Cô Yến Tiểu Vân xin lỗi." Khi cô nói điều này, Hồ Thanh'er ngồi xổm xuống nắm tay. Trương Xuân Lâm nhanh chóng giúp đỡ cô. Đúng như dự đoán, chiếc khăn quấn quanh người Hồ Thanh'er tuột ra, khung cảnh tươi đẹp mà anh vừa nhìn thấy hiện ra trước mắt Trương Xuân Lâm ở cự ly gần. 

The woman hurriedly picked up the bath towel on the floor, and the man turned his head in panic. Người đàn ông giả vờ không nhìn thấy sự xảo quyệt trong mắt người phụ nữ, nhưng người phụ nữ thực sự không nhìn thấy sự đùa cợt nơi khóe miệng của người đàn ông. 

"Thưa ngài...cái này...cái này..."

"Tôi không thấy gì cả!"

"Pfft, thưa ngài, ngài nên quay lại trước. Tôi đã mặc quần áo rồi, ngài không nhìn thấy thì sao? Không biết đã có bao nhiêu người đàn ông nhìn thấy và hủy hoại thi thể đổ nát này của gia đình tôi."

"Cô Hồ nói gì vậy?"

"Ngươi không biết..." Hồ Thanh Nhi nở nụ cười buồn bã ngồi ở đầu giường kể lại Nu gia là một kẻ khốn nạn. Chồng cô không đáp ứng được kỳ vọng và gặp rắc rối lớn ở Công ty Thép Thâm Quyến. Kết quả là bố tôi trách móc tôi và chồng tôi mắng mỏ tôi. Một người đàn ông nói rằng tôi không có khả năng tự chăm sóc bản thân, còn người kia nói rằng tôi là kẻ lãng phí tiền bạc và anh ta bị mù khi cưới tôi. 

Tôi, một người phụ nữ, đã bán thân mình để giải quyết những rắc rối do cuộc chiến của chúng tôi gây ra hồi đó. Đối với anh ta, tôi chỉ có thể đồng hành cùng những kẻ hôi hám đó. Này, lẽ ra tôi nên đến gặp chồng sớm hơn, để không làm bẩn thân thể và bị chồng coi thường. 

"Ồ, cô Hồ nói thật đúng là... Tôi thấy cô Hồ xinh đẹp như tiên nữ! Về phần sự cống hiến của cô Hồ cho người đàn ông cô yêu, cô càng đáng ngưỡng mộ."

"Cảm ơn lời khen của anh Hồ!" Hồ Thanh'er nở một nụ cười hài lòng và nói tiếp: "Thưa ngài, ngài có thể vui lòng ngừng gọi Nu gia là cô Hu không? Tên gốc của Nu gia là Qing'er. Thưa ngài, cứ gọi họ Nu là Qing'er."

“Ừ, có vẻ hơi đột ngột quá.”

"Thưa ngài, ngài không muốn đến gần Qing'er hơn sao?"

“Không phải vậy, chỉ là Trương còn trẻ, nói lời của thiếu niên này với cô gái có vẻ có chút báng bổ.”

"Sư phụ chính là sư phụ, ngài không cần quá khiêm tốn, Thanh Nhi muốn cầu xin ngài một điều gì đó, nếu chồng ngài ngay cả chuyện nhỏ này cũng không đồng ý, Thanh Nhi thật sự sẽ không dám yêu cầu ngài cái gì khác."

"Ừm... được rồi, cô Thanh Nhi."

"Thưa ngài, hãy đưa cô gái đi."

"Ừm... Thanh nhi."

"Thưa ông!" Nhìn thấy Hồ Thanh Nhi ba mươi tuổi, hành động như con gái, Trương Xuân Lâm không cảm thấy có gì vi phạm, đột nhiên cảm thấy mình ăn mặc như dã thú, không bằng dã thú.

“Không cần gọi tôi là ngài.”

"Cái đó gọi là thiếu gia sao?" 

"Tôi trẻ hơn Qing'er. Qing'er nên gọi tôi là Zhang anh."

"Qing'er đức độ và có tài đến mức có thể lấy chồng làm em trai của Qing'er."

"Nếu cậu không gọi tôi như vậy thì không cần phải nhắc đến việc cầu cứu nữa!"

"Trong trường hợp này, Qing'er đã vượt quá giới hạn của mình!"

"Không vượt quá, không vượt quá! Anh trai ta đã gặp được Thanh Nhi tỷ tỷ."

"Hehehe, anh trai, dậy đi!" Tai nạn lại xảy ra, chiếc khăn tắm lại tuột xuống. Lần này, người phụ nữ đi lấy khăn tắm di chuyển chậm hơn nhiều. Người lẽ ra phải quay lại cúi xuống nhặt chiếc khăn tắm dưới đất đắp lên người người phụ nữ. Anh ấy cũng buộc một nút thắt nặng nề. Tay anh chạm đến đâu đều có sự mềm mại của phụ nữ, nhưng không ai tránh khỏi, còn người kia thì phớt lờ.

"Bạn có thấy chiếc váy này trông quen quen không?" Hồ Thanh Nhi cười hỏi.

"Quần áo gì?" 

"Đây chính là Thanh Nhi mặc bên trong sao? Hôm qua anh trai tôi mới đưa cho tôi một thứ, chẳng lẽ tôi quên mất sao?"

"A? Đây là bạn tôi có sao? A...cái...cái này...tôi không biết bộ quần áo này là cái...cái này...nếu không thì tốt nhất tôi nên đưa cho chị Qing'er một bộ quần áo khác."

"Tôi nghĩ nó khá hay. Nó rất hợp với tôi phải không?" Nâng một góc khăn tắm lên, lớp lụa trắng như tuyết quấn quanh cặp đùi trắng như tuyết lộ ra từ phía sau chiếc khăn. Những bông hoa trắng muốt trắng đến mức khiến trái tim Trương Xuân Lâm rung động. 

Không phải hắn chưa từng xem qua đại cảnh, mà là hắn chưa từng thấy qua như vậy trêu chọc mượt mà. Anh cảm thấy có chút bực bội. Có vẻ như những trận đấu trước quá trực tiếp, sau này anh ấy sẽ phải chơi như thế này. 

"Chuyện này, sợ tỷ muội hiểu lầm anh trai ta là một tên vô lại."

"Pfft. Quên đi, nó chỉ là một bộ quần áo thôi, bạn biết không? Khi Qing'er đến cầu cứu, một số người đã yêu cầu Qing'er cởi quần áo của cô ấy ngay tại chỗ cho họ xem. Có người lấy dương vật giả của đàn ông và nói sẽ đưa cho tôi để giải khát. Anh bạn, Qing'er đã nhìn thấu chuyện đó. Tốt hơn cho anh trai tôi... Hee hee, anh trai tôi chắc chắn vẫn còn trinh." Với cuộc trò chuyện kinh tởm và vô tình như vậy, hai người không cảm thấy có gì sai trái cả. Chỉ có thể nói kỹ năng diễn xuất của mọi người đều khá tốt. 

"Không đúng, ha ha..."

"Này, có phải là anh trai tôi sắp kết hôn không?"

"Đã kết hôn nhưng chưa kết hôn, chỉ có một vài phụ nữ."

"A! Anh trai của tôi thật sự làm tôi ấn tượng. Còn có mấy người phụ nữ nữa à? Hehe, anh trai tôi không lộ mặt! Chẳng lẽ bộ quần áo tôi đang mặc là do một người phụ nữ nào đó đưa cho tôi sao?"

"Không đúng. Tôi chỉ nói là muốn tặng quần áo cho một người chị. Chắc người bạn đó tưởng tôi tặng cho họ nên mới lấy bộ này."

"Thì ra là vậy! Tôi tưởng anh trai tôi đã đích thân chọn chiếc váy này cho tôi nên hôm nay tôi mặc nó để cho anh ấy xem. Có vẻ như Qing'er chỉ là đa cảm thôi."

"Ờ... Ờ..."

"Qing'er đột ngột, Qing'er không nên hiểu lầm anh trai tôi. Bây giờ tôi đi thay quần áo!" Người phụ nữ cố gắng rời đi nhưng dừng lại ở đó mà không cử động. Cô đang đợi người đàn ông kéo mình. Trương Xuân Lâm buồn cười đến mức quên di chuyển.

Hai người đứng đó ngượng ngùng rất lâu. Hồ Thanh Nhi dù mặt dày đến đâu cũng không biết phải đối mặt với người đàn ông phía sau như thế nào. Khi cô vừa xấu hổ vừa tức giận rời đi, cô nghe thấy người đàn ông phía sau thì thầm: "Chị Thanh Nhi, chị có muốn uống gì không?"

"Bạn muốn uống gì?" Cô háo hức hỏi.

“Rượu thì thế nào?”

"Được rồi!" Một khuôn mặt tươi cười cố gắng giả vờ quay lại, như thể sự xấu hổ vừa rồi chưa từng xảy ra.

"Sở dĩ tôi gọi em gái đi uống rượu thực ra là vì có điều gì đó khiến tôi vui vẻ." Nâng ly rượu lên, Trương Xuân Lâm và Hồ Thanh'er nhẹ nhàng chạm vào ly, và với một tiếng ding, ly pha lê phát ra âm thanh sắc nét dường như không thuộc về thế giới. 

“Điều gì khiến anh trai tôi vui đến vậy?”

Tất nhiên, Qing'er đã nói về sự việc ngày hôm qua với anh trai cô. Tôi đã nói chuyện với Sư phụ qua điện thoại. Thầy dạy rằng thà buông bỏ kẻ thù còn hơn kết hôn với họ. Cô sẵn sàng làm hòa với em gái của Qing'er.

Cô ấy nói rằng chuyện này vốn dĩ không liên quan gì đến Hồ gia, nhưng Cao...

Ừm...

Giám đốc nhà máy Gao đã làm những điều ngu ngốc khi đang nóng đầu. Cô ấy không đòi hỏi hậu quả khi làm việc gì đó và đó là lý do khiến mọi việc trở nên rắc rối. Kỳ thật, với tính tình nóng nảy của cô, ở lại trong nhà máy quốc doanh không hề dễ dàng. Bây giờ sự nghiệp của cô ấy đã lớn hơn trước và cô ấy tự do hơn rất nhiều. Cô ấy nói rằng cô ấy là một người may mắn và cô ấy không bao giờ đổ lỗi cho gia đình Hu.

Sư phụ còn nói, Cao... tính tình không tốt. Sẽ tốt nhất nếu em gái tôi có thể chia tay với anh ta. Tuy nhiên, sư phụ cũng nói rằng nếu chị Qing'er có tình cảm sâu đậm với cô thì cô không cần quá lo lắng về tranh chấp giữa cô và Giám đốc Cao. Nếu chị tôi vẫn muốn giúp Giám đốc Cao tìm việc làm, hãy để tôi nghĩ cách giải quyết vấn đề này cho chị tôi trong phạm vi khả năng của mình. 

Sư phụ nói chỉ cần chị gái cô đồng ý một việc nhỏ nữa là được. 

Hồ Thanh'er nghe được những lời anh nói, cô có chút khó tin nhưng cũng có chút ngây ngất. Cô đã suy nghĩ về tất cả các câu trả lời, nhưng cô chưa bao giờ nghĩ rằng điều kiện mà bên kia đưa ra lại tốt đến mức không thể tin được. 

Cô không thể tin vào những gì mình nghe được, nhưng dường như đối phương không cần dùng những lời ngọt ngào như vậy để lừa dối cô. 

"Nó là gì vậy?" Cô có chút thiếu kiên nhẫn khi nghe những điều kiện mà bên kia đưa ra. Rốt cuộc, sự ưu ái mà đối phương dành cho lại hào phóng đến mức cô không thể tưởng tượng được. 

"Ừm...điều kiện này."

"Anh tốt, dù khó khăn đến mấy, chị em cũng sẽ làm cho anh, anh bảo chị ấy làm gì cũng được!"

"Bất cứ điều gì?"

"Ừ! Làm gì cũng được!"

"Sư phụ...Sư phụ, cô ấy...cô ấy nói...cái đó...Chị Qing'er...nếu tôi nói thật với anh...đừng tức giận."

"Anh trai ngốc nghếch, chị gái sẽ hứa với em bất cứ điều gì!"

“嗯……师父……师父她说……她在国外……没办法照顾我……要……要青儿姐姐照顾……照顾我……那……那什么……哎呀……算了……我就跟师父说自己被青儿姐姐照顾的很好……瞒着她也就是了。”

Một tảng đá lớn rơi vào lòng Hồ Thanh Nhi, hắn cho rằng tiểu tử này thật sự là một tiểu nam nhân vô tội. Yêu cầu của Yến Tiểu Vân ngay lập tức được hiểu. Chẳng phải chỉ là nam nữ mà thôi, nàng cũng rộng lượng như vậy, thật sự bằng lòng để mình cùng nam tử này ngủ chung sao?

"Này, tôi nghĩ chuyện này lớn đến mức nào vậy? Qing'er đã đồng ý với yêu cầu của anh trai tôi."

"Chị Qing'er, mối quan hệ giữa tôi và Sư phụ... cái... sự quan tâm mà Sư phụ nói đến... là... không phải như chị tưởng tượng." 

"Ha ha, tiểu tử ngốc, ngươi cho rằng hôm nay Thanh Nhi tới tìm ngươi sao? Tiểu tử ngốc, ngươi nhìn xem tỷ tỷ ta quần áo, tỷ tỷ liền hiểu loại này quan tâm là cái gì, ta tới đây là vì mục đích này." Khi chiếc khăn tắm được cởi ra, bộ đồ ngủ mỏng manh cuối cùng cũng không cần phải che đậy nữa. Bộ ngực trắng như tuyết phồng lên trên bộ đồ ngủ. Cô nhấc tay người phụ nữ lên và ấn thẳng vào đó.

"Mềm mại?"

"Vâng!"

"Nó có lớn không?"

"Vâng!"

"Chỉ là có nhiều người chạm vào thôi! Anh có thấy phản cảm không?" Trương Xuân Lâm lắc đầu.

“Thân thể Thanh Nhi không sạch sẽ, ca ca của ta không phải không thích sao?” Trương Xuân Lâm lại lắc đầu. 

"Anh thực sự không nghĩ em gái anh bẩn thỉu à?"

"Tôi không phiền đâu. Sư phụ nói, tỷ tỷ, từ nay về sau hãy theo ta."

Hehehe, hehehehe!

"Được rồi!" 

Nếu anh ấy không quan tâm đến tôi thì tại sao tôi lại phải quan tâm đến cảm xúc của anh ấy? Nếu anh ấy muốn có sự nghiệp, tôi sẽ cho anh ấy sự nghiệp và thực hiện tâm nguyện của anh ấy, như vậy sự tồn tại của tôi sẽ không cần thiết! 

Từ giờ trở đi, bạn sống cuộc sống của bạn và tôi sống cuộc sống của tôi. Sau này dù ngươi có trốn đi đâu, vinh quang và phú quý của ngươi cũng sẽ là một nửa của ta! 

Anh ơi, em muốn anh chạm vào em!

Bàn tay to lớn của anh xuyên qua lớp gạc, bám chặt vào bộ ngực ấm áp. Bàn tay nóng bỏng của người đàn ông như cục than nóng hổi khiến trái tim cô tan chảy. 

Sau khi trải qua sự đẩy và kéo cực độ này, cuối cùng cả hai cũng nói chuyện được với nhau và mọi người đều đạt được mục tiêu của mình. Trên chiếc giường lớn màu trắng, đôi nam nữ lăn tròn thành một quả bóng. Người phụ nữ hào phóng cởi tấm che duy nhất còn sót lại trên người, cánh cửa nữ màu đen tuyền che khuất đôi mắt của người đàn ông như màn đêm đen kịt. 

Và khi vũ khí giết người của người đàn ông đột nhiên trỗi dậy như Optimus Prime, người phụ nữ cảm thấy như thể cây gậy của con khỉ đã đập vỡ chiếc Mũ Thiên Linh! 

Ôi chúa ơi! Thứ vũ khí giết người đó! Làm sao có thể cường điệu như vậy! 

"Bắt lấy anh ta!" Người đàn ông đột nhiên mất đi vẻ dịu dàng vừa rồi, đôi mắt dường như có thể phun ra lửa. 

Người phụ nữ không hề ngại ngùng chút nào. Cô quỳ trên giường, cầm con cặc của người đàn ông trong tay rồi đưa vào miệng. Quy đầu tiến vào miệng cô, con cặc nóng bỏng khiến âm đạo của cô trào ra từng đợt. 

Một người do dự, một người xô đẩy, một người đón cô trong nước mắt, nhưng người còn lại không hề có chút thương cảm nào. 

Cô tưởng rằng đây là khao khát chinh phục của người đàn ông, nhưng cô không biết rằng đây là lần đầu tiên người đàn ông trả thù cô.

"Thanh Nhi."

"Ồ..."

"Thanh Nhi."

"Ồ..."

"Tôi không thích người phụ nữ tôi đã làm tình lại bị người đàn ông khác làm tình. Bạn hiểu không?" 

"Ân..." Cô gật đầu.

"Anh có thể hứa với em rằng từ giờ trở đi không ai có thể đụ anh ngoại trừ em được không? Anh có thể hứa được không?" 

"Ồ..." Cô lại gật đầu.

"Ý tôi là, ngay cả Cao Viên cũng không! Bạn có làm được không?"

"Hô hô..." Cô gật đầu khẳng định. 

"Ta cho ngươi thuê một căn nhà ở Bảo Hoa, ta biết anh rể của ngươi cũng ở đó, chị gái ngươi hầu như đều ở cùng hắn ở đó, thỉnh thoảng mới về. Ta muốn điều động Cao Viễn về làm quản lý kho. Anh rể ngươi không phải là tiểu thủ lĩnh sao? Hãy để Cao Nguyên dẫn hắn đi. Không phải ngươi nói chị ngươi có mâu thuẫn với ngươi sao? Ngươi nghĩ ta làm như thế nào?"

"Woooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo so với cô ấy.

"Ồ, bất cứ điều gì bạn nghĩ là tốt, điều đó tốt thôi. Còn một điều nữa, tôi muốn gặp chị gái và anh rể của bạn."

"Ồ ồ?"

"Bây giờ tôi được coi là một nửa của anh rể cô ấy. Là một gia đình, chúng ta phải gặp nhau thì mới có thể chăm sóc cho nhau. Đương nhiên, nếu như ngươi muốn lén lút báo thù, gây trở ngại cho tỷ muội các loại, ta cũng có thể tìm được người thích hợp."

"Được rồi!" Cô hài lòng đến mức đột nhiên cảm thấy hôm nay là ngày hạnh phúc nhất đời mình.

"Chị Qing'er, ừm... Tôi là một người thô lỗ khi so sánh giá cả... Chị cũng biết... Tôi là người miền núi... Khi người miền núi chúng tôi làm điều này... chúng tôi thích tàn nhẫn với phụ nữ... và chúng tôi cũng thích nói những lời thô tục... Điều này... Chị Qing'er, chị có thể chấp nhận điều này không!"

"Kuoyi... Kuoyi..." Mấy ngày nay cô gặp phải trở ngại. Cô ấy đã móc nối với mọi người rất nhiều lần, làm rất nhiều điều đê hèn và chơi đùa với người khác một cách trụy lạc. Sức chịu đựng tinh thần của cô không còn như trước nữa đối với một quý cô.

Hơn nữa, những điều kiện mà Trương Xuân Lâm đưa ra đều đã nói lên tấm lòng của cô. Cô có vui mừng cũng đã muộn rồi, làm sao cô có thể phản đối được.

“Vậy anh trai có tới không?” 

"Ừ!" Cô lại gật đầu.

"Con điếm dâm đãng, liếm tôi sâu hơn đi, bên ngoài tôi còn hơn nửa con cặc!" Anh ta tát vào mặt Hồ Thanh'er, không mạnh. Dù sao đây cũng là lần đầu tiên hắn chơi, hắn sợ Hồ Thanh Nhi sẽ sợ hãi bỏ chạy.

Hồ Thanh'er sửng sốt một lúc, sau đó cô nỗ lực nuốt con gà trống. Con cặc dài và dày gần như lần nào cũng đâm vào cổ họng cô, nhưng không được huấn luyện nên cô không biết nuốt chửng thứ khổng lồ này. Trương Xuân Lâm không vội vàng. Vẫn còn một thời gian dài. Anh muốn huấn luyện người phụ nữ này từ từ nên không tiếp tục thúc giục mà cúi xuống nhéo nhẹ núm vú của cô để cô cảm thấy thoải mái hơn.

Sắc mặt của Hồ Thanh Nhi lập tức trở nên tốt hơn rất nhiều.

"Con điếm, gọi ta là bố!"

"Bố...wu...Bố...Bố...!" Những lời của Trương Xuân Lâm gợi lại những gì Hồ Thanh'er đã suy nghĩ vài năm trước. Người yêu cô nhất cũng thích cô gọi anh như vậy.

Khóe mắt cô không khỏi có chút ươn ướt. Cô nghĩ đến cha mình và những ngày tháng vô tư khi còn nhỏ. Nhìn bây giờ, cô đang quỳ như một con chó cái trước mặt một người đàn ông trẻ hơn mình rất nhiều, nghe anh ta sỉ nhục mà liếm cặc anh ta. 

"Con điếm dâm đãng, nói cho bố biết, con có yêu bố không?"

"Ồ... tình yêu... tình yêu..."

"Con có thích bú cặc của bố không?"

"Từ Huân... Từ Huân..."

"Nào, con đĩ điếm của tôi, dang rộng chân ra và cho bố xem âm hộ của con có bị rỉ ra không." 

“Ư…” Hồ Thanh Nhi rên rỉ, từ quỳ chuyển sang ngồi, dang rộng hai chân, lộ ra phần thân dưới phủ đầy lông mu màu đen.

"Mẹ kiếp... lông lá quá... âm hộ của mày đen quá... mày đã đụ bao nhiêu người rồi, đồ khốn nạn?"

"Wuwuwu...wuwuwu..." Nước mắt cô cuối cùng cũng rơi xuống.

"Có chuyện gì vậy chị Qing'er? Quên đi, quên đi, bạn không thích chơi như thế này. Có vẻ như con vẫn không thể chăm sóc con như Sư phụ, đúng vậy. Dù sao chúng ta cũng chỉ mới gặp mặt ngày đầu tiên, ngươi cũng không thể yêu ta như sư phụ." Trương Xuân Lâm rút dương vật của mình ra, dùng khăn giấy lau đi, thật ra đang định đứng dậy rời đi.

"Không! Tôi có thể làm được!" Người phụ nữ phía sau gầm lên một tiếng xé lòng, lăn ra khỏi giường, ôm mông Trương Xuân Lâm và liếm lỗ đít của anh ta. Một người đàn ông ghê tởm từng bảo cô dùng chiêu này, lúc đó cô đã bỏ chạy, nhưng hôm nay, cô nóng lòng muốn liếm lưỡi vào rãnh mông của Trương Xuân Lâm. 

"Qing'er, Qing'er sẵn sàng làm bất cứ điều gì cho anh trai bạn!" Vừa nói, hắn vừa thè lưỡi liếm vào mông của người đàn ông, quấn quanh lỗ mông của hắn.

Trương Xuân Lâm vui mừng đến mức đưa tay chạm vào khuôn mặt nhỏ nhắn của cô. Sự đồng cảm vừa khơi dậy đã biến mất vì anh nghĩ đến chủ nhân của mình. Anh biết hôm nay đã sắp kết thúc. Như người ta thường nói, hãy tặng một chiếc que chà là bằng kẹo, và bây giờ đã đến lúc tặng một chiếc kẹo chà là. 

"Chị tốt, không cần phải làm vậy đâu. Hãy đến và nằm xuống giường. Vừa rồi anh tôi đã quá thiếu kiên nhẫn. Vì ước định của chúng ta, hôm nay không nên để anh trai tôi thoải mái trước mà hãy để em gái chúng ta thoải mái trước.” 

"Không sao, không sao, để Thanh Nhi liếm bố thêm một lúc nữa đi!"

"Đứng dậy đi, Qing'er của tôi!" Phụ nữ không mạnh mẽ bằng đàn ông. Trương Xuân Lâm bế Hồ Thanh'er và ném cô lên giường.

"Ối!" Hồ Thanh Nhi mặc dù bị hắn ném thành từng mảnh, nhưng trong lòng nàng lại cảm thấy an tâm. Người đàn ông này thực sự biết cách cảm thấy có lỗi với cô. Có vẻ như anh không nói dối cô.

"Nào, con đĩ điếm của ta, giơ mông lên cho bố nhìn xem!"

"Được rồi bố!" Hồ Thanh Nhi quỳ ở trên giường, đầu cúi thấp, mông lại nhô cao.

"Ôi, con mèo này nhiều lông và đầy nước quá!"

"Bố ơi, ham muốn của con mạnh mẽ quá!" 

"Tôi biết rồi, đồ khốn! Để xem hôm nay bố có đánh chết ngươi không!”

"Cha tốt! Hãy đến nhanh lên! Địt cái lồn con gái ông!" Cô đã nói câu này với bố mình vô số lần trước đây, nhưng hôm nay cô lại khéo léo đến mức đáng ngạc nhiên khi nói điều đó.

"Bố tới rồi!"

"Bố ơi, đi thôi, cái lồn của con gái dâm đãng của con nóng lòng muốn đợi quá!" 

"Pfft!" Con gà trống lao thẳng vào không một giây phút dừng lại. Hồ Thanh'er chỉ có thể nhịn được cho đến khi cô choáng váng và gần như ngất đi. Sau đó, cô cảm thấy con cặc trong âm hộ của mình có thể dày, dài và nóng đến thế. Phần bụng sưng tấy giống như bị ai đó nhét vào bộ phận sinh dục của con lừa, nóng đến mức có cảm giác như bị một thanh sắt nóng đỏ nhét vào bên trong.

"Con gái dâm đãng, cặc của bố to cỡ nào vậy?" 

"Lớn! To lớn! Con cặc của bố là con cặc lớn nhất mà con gái tôi từng thấy!”

"Ông ấy có bằng tuổi cha ruột của bạn không?"

Hồ Thanh Nhi sửng sốt một lát, cũng không có suy nghĩ nhiều. Cô chỉ nghĩ rằng đây vẫn là một trò chơi mà Trương Xuân Lâm chơi với cô, nên cô trả lời: "Con cặc của bố là lớn nhất, lớn hơn con cặc của bố dâm đãng của con, lớn hơn rất nhiều!"

"Vậy thì, con đĩ điếm kia, hãy nói cho bố biết xem nó thích con cặc của bố hay nó thích bạn hôn con cặc của bố đi."

"Con điếm thích... nó thích con cặc của bố... con cặc của bố con quá nhỏ... không thỏa mãn được... không thỏa mãn được cái lồn của con điếm dâm đãng."

"Mẹ kiếp con đĩ..."

"A...con đĩ thích được bố đụ..."

"Đụ chết đứa con gái hư hỏng của ông đi..."

Con gái dâm đãng thích được đụ bởi con cặc to của bố...Bố ơi, bố ơi...con gái dâm đãng cảm thấy sướng quá! Con gái tôi sẽ hạnh phúc lắm đây! 

Ahhhhhh! 

Tôi không thể làm được nữa… Tôi không thể làm được nữa… Con gái tôi cảm thấy như sắp đến nơi… Ahhhh… Bố mạnh quá… Con cặc của bố dày quá… Dài quá… Con gái tôi không thể chịu đựng được nữa…

Ahhhhhh! 

Suy cho cùng, Hồ Thanh'er tuy lăng nhăng nhưng cô chưa bao giờ thử làm tình một cách thô bạo và hoang dã như vậy, huống chi là bị một con cặc to như vậy đụ. Trương Xuân Lâm vài cú thúc khiến cô cảm thấy gần như đã đến nơi nên cô hét lên. 

Trương Xuân Lâm không có ý định để cô đi dễ dàng. Mặc dù cô đã lên cơn co giật và lên đỉnh nhưng những cú thúc của anh vẫn không hề dừng lại. Anh say sưa chìm đắm trong cảm giác trút cơn điên cuồng trong cơ thể vợ và con gái kẻ thù. 

Những cơn cực khoái của Hồ Thanh'er lần lượt đến. Lúc đầu cô cảm thấy rất vui vẻ nhưng càng về sau thì thật sự khó có thể chịu đựng được. Âm đạo của cô ấy sưng lên và môi âm hộ của cô ấy bắt đầu cọ xát và đau đớn. Tuy nhiên, người đàn ông phía sau cô vẫn cứ xuất tinh như trâu, ngựa mà cô không hề hay biết. Hỏi cô đang đau đớn hay hạnh phúc, hay đau đớn và hạnh phúc, giọng cô trở nên khàn khàn và cổ họng như lửa đốt. Cuối cùng cô cũng hiểu tại sao Yến Tiểu Vân lại không sợ cô đến cướp người đàn ông nhỏ bé này. Con vật này đơn giản không phải là thứ mà một người phụ nữ có thể thỏa mãn!

Gia súc! Quái vật lớn! 

Hồ Thanh Nhi trong lòng gào thét, lại là chính là mắng cha nàng đã đánh chết nữ nhi của nàng. Cô lại có một cơn cực khoái cực kỳ mạnh mẽ khác. Tấm ga trải giường nơi hai người quan hệ đã thấm qua, vết nước lớn và chất lỏng màu trắng bao phủ một diện tích nửa mét vuông. Cô không thể hét lên được nữa.

Cô không biết mình tỉnh dậy từ lúc nào. Cô chỉ biết rằng khi cô tỉnh dậy, trên giường đã trải một tấm ga trải giường mới tinh, một tấm ga trải giường mới đắp lên người cô. Không thấy người đàn ông đó đâu, chỉ có một mảnh giấy được để lại ở đầu giường. "Tôi ra ngoài làm một số việc. Khi bạn thức dậy, hãy đi ra ngoài và ăn một chút đồ ăn. Tôi sẽ quay lại vào buổi tối. Ồ, nhân tiện, người phục vụ đã thay ga trải giường rồi. Nếu không muốn ra ngoài ăn cũng có thể gọi quản gia bảo họ mang lên phòng.”

Làm sao cô ấy có thể di chuyển được?

Chịu đựng cơn đau như kim đâm vào bụng dưới, cô nhấc điện thoại lên, tìm số quầy lễ tân trong danh bạ rồi bấm gọi. Một lúc sau, một cậu bé đẹp trai đẩy một chiếc xe đẩy bước vào. Cô luôn cảm thấy người đàn ông nhỏ bé này nhìn cô bằng ánh mắt không đúng, nhưng cô không thể giải thích được tại sao. Cô vẫn chưa hiểu cho đến khi nhìn thấy người kia đang lấy khăn trải giường ướt trên ghế sofa ra.

Cuối cùng cô cũng nhận ra sự xấu hổ và vùi đầu vào chăn, phớt lờ lời chào hỏi ân cần của quản gia bên ngoài. Khi quản gia rời đi, cô tìm thấy một tuýp thuốc mỡ đặt ở đầu giường, vẫn còn bọc một mảnh giấy ghi lời chào của người đàn ông: “Thuốc rất sảng khoái.” , chà xát ở đó sẽ dễ chịu hơn." Không hiểu sao, cô chợt cảm thấy chỉ có một người quan tâm đến cô như vậy, ngay cả người chồng trên danh nghĩa cũng chưa bao giờ quan tâm đến cô như vậy. Đột nhiên, cô lại bật khóc, cô nhớ bố.

Không biết tôi đã ngủ trên giường bao lâu, quản gia lại gõ cửa. Lần này anh mang theo một chiếc áo gió được ủi phẳng phiu và một bộ đồ ngủ mỏng. Lại cảm nhận được ánh mắt vui tươi của quản gia, mặt Hồ Thanh Nhi nhất thời đỏ bừng.

Quản gia rất khách khí, không nói những lời không cần thiết với cô, nhưng cô luôn cảm thấy dường như anh đã nói hết tất cả.

Trời dần tối, cô chợt cảm thấy căn phòng thật vắng vẻ. Cô thường có cảm giác lặng lẽ chờ đợi, nhưng chưa bao giờ cô đơn và bất lực như lần này. Cô bắt đầu suy nghĩ về tất cả các chi tiết sau khi gặp Trương Xuân Lâm trong đầu. Sau khi suy nghĩ nhiều lần, cô thấy không có gì sai cả.

Sau một khoảng thời gian không xác định, cánh cửa cuối cùng cũng mở ra mà không có ai gõ cửa. Cô biết người đàn ông đó đã quay lại.

"Vẫn còn ngủ à?"

"Không, tôi chỉ nằm một lát thôi..."

“Em đã bôi thuốc mỡ anh mua cho em chưa?” 

"Không..."

“Sao cậu không lau nó đi?” 

"Tôi không biết, tôi không muốn xóa nó đi!" Cô đột nhiên có chút lười biếng, nhưng thực ra cô muốn nhớ lại nỗi đau này, đau đến mức khiến trái tim cô tan nát.

"Ngoan ngoãn đi, bây giờ không lau sẽ càng đau lưng hơn. Nào, để anh lau cho em!" Người đàn ông ân cần mở một góc chăn, dang rộng đùi cô ra. Một lúc sau, cô cảm thấy mát lạnh nơi âm hộ mình. Trong chốc lát, nước mắt lại rơi ra từ khóe mắt cô.

"Sao vậy? Có đau không?" Người đàn ông nằm xuống cạnh cô và dùng môi hôn lên từng giọt nước mắt trên khóe mắt cô.

Không...tôi...tôi không biết...tôi không biết chuyện gì đang xảy ra với tôi...tôi...tôi không biết...

"Đừng hỏi ta..." Hồ Thanh Nhi cảm thấy bối rối, ném mình vào trên giường, khe khẽ khóc.

Cô không mong đợi điều gì, nhưng phản ứng của người đàn ông lại nằm ngoài dự đoán của cô. Anh không nói gì chỉ cởi quần áo lên giường, thân hình nóng bỏng áp sát vào cô, hai cánh tay như thép ôm chặt lấy cô, cứ như vậy ôm lấy cô.

Nước mắt cô lúc này càng chảy nhiều hơn, cô không thể ngăn được chúng chút nào, nhưng lòng cô chợt cảm thấy bớt đau đớn hơn.

Khi cơ thể cô bắt đầu nóng lên, khi mặt cô lại đỏ bừng, khi âm hộ của cô lại bắt đầu chảy ra chất nhầy trong suốt, người đàn ông đột nhiên buông cô ra. Cô chỉ nghe thấy giọng nói dễ nghe hơn của người đàn ông vang lên bên tai: "Anh không thể quấy rầy nữa. Để tôi kể cho anh nghe một điều nữa. Tôi chỉ ra ngoài gọi vài cuộc điện thoại thôi. Tin tức chuyển nhượng Cao Viễn sẽ được công bố trong vài ngày tới."

"À!" Cô kinh ngạc ngồi dậy khỏi giường, thở dài: "Nhanh vậy sao?"

"Ha ha, ta chỉ là bán mấy cái ân huệ, không đáng giá."

"Ưu đãi?" Những ân huệ của phó giám đốc điều hành nhà máy Baohua có được bán một cách tùy tiện không?

Trong lòng hắn thật sự không có hận sao? Hồ Thanh'er thấy rằng cô thực sự không thể hiểu được anh. Thân hình người đàn ông giống như một ngọn núi lớn đè nặng cô khiến cô khó thở.

"Nhân tiện, để trả thù cho bạn, Cao Viên là người trực tiếp giám sát anh rể của bạn. Bạn muốn hành hạ anh ấy như thế nào là tùy bạn."

"Ừm... ừm..." Lời hứa là một lời hứa, nhưng dù sao thì cô ấy cũng là em gái của mình. Dù cả hai có mâu thuẫn nhưng không phải không hợp nhau. Cô chỉ ghen tị vì chị gái mình có cuộc sống tốt hơn mình, đồng thời hối hận vì đã cướp chồng của chị gái mình. Kết quả là cô rơi vào tình thế không tốt bằng bước tiếp theo. Mỗi khi chị gái biết Khi Che nhìn mình, cô luôn cảm thấy xấu hổ xấu hổ nên đã liều mạng đấu tranh, chỉ để khiến chị gái nhìn mình với vẻ ghen tị, nhưng cô vẫn thờ ơ như vậy, như thể mọi việc cô làm đều nằm trong tầm kiểm soát của cô. Cô không đánh nhau nhưng luôn nhận được nhiều lời khen ngợi từ cha mình.

Cha cô yêu cô, và tình yêu giữa người mẹ quá cố và người cha đã cho cô quyền thống trị gia đình. Mẹ kế và chị gái bao dung cô về mọi mặt, còn cha cô thì yêu cô bằng mọi cách nhưng cô bắt đầu trở nên kiêu ngạo và ngạo mạn.

Nhưng cô chưa bao giờ nghĩ đến việc khiến em gái mình thực sự đau khổ, nhưng lần hẹn hò này của Cao Viên khiến cô thấy một điềm xấu, bởi vì người luôn kiểm soát cuộc sống của em gái cô đã trở thành chồng cô. 

Cao Viên là đệ tử đáng tự hào nhất của cha anh, còn Lâm Gia Đông chỉ là đệ tử của đệ tử của cha anh. Khi Gao Yuan còn là giám đốc nhà máy Shengang, cậu bé đó chỉ là một công nhân tiền tuyến bình thường. Nhưng khi Cao Viên rời đi, Lâm Gia Đông dần dần leo lên vị trí trưởng bộ phận kỹ thuật.

Cao Viên đã hơn một lần nhắc nhở bản thân rằng chính Lâm Gia Đông là người có mâu thuẫn với anh ta. Lúc đầu cô không tin, nhưng khi Lâm Gia Đông ngày càng leo cao và địa vị của chồng cô ngày càng thấp, cuối cùng cô cũng tin vào sự quyến rũ của chồng mình, và cô bắt đầu ghét chị gái và anh rể của mình hơn.

Đáng lẽ cô nên thờ ơ với những gì Trương Xuân Lâm đã làm, nhưng bây giờ khi biết hai người họ thực sự bắt đầu đánh nhau, cô đột nhiên không thể chịu đựng được nữa. Cô ấy có nên làm điều này không? 

Nhưng bây giờ, mọi việc đã được thực hiện và mọi lời đã được nói ra? Làm sao cô có thể nói với Trương Xuân Lâm rằng mọi điều cô nói trước đây đều là dối trá? 

Xem ra hắn không có ý định trả thù Hồ gia, nhưng cũng không có ý định làm cho cuộc sống của em gái và anh rể dễ dàng hơn, nhưng tất cả chuyện này không phải là do cô gây ra sao? Ôi chúa ơi! Cô ấy đã làm cái quái gì vậy!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 219 Đưa ra quyết định cuối cùng (Phần 1)

Lý Mẫn nhìn mọi người đang tranh cãi trong phòng họp, rồi nhìn đồng hồ. Kim đồng hồ đã chỉ một giờ. Cuộc họp này đã diễn ra được mười hai giờ. 

Tuy nhiên, vẫn chưa có cách nào để quyết định nên sử dụng thiết bị của quốc gia nào. Vốn dĩ ông muốn những người phía trên đưa ra quyết định này, nhưng khi báo cáo được trình lên, câu trả lời chỉ có hai chữ, tự quyết. Cái gọi là quyền tự quyết có nghĩa là họ được phép tự đưa ra quyết định mà không cần cấp trên can thiệp. Điều này tương đương với việc đặt lại vấn đề khó khăn cho anh ta.

"Cuộc họp kết thúc, cuộc họp kết thúc, ngày mai chúng ta tiếp tục thảo luận!" Anh nghe đến đây chán ngán, đứng dậy vẫy tay ra hiệu cho thư ký trực tiếp rời đi.

Ngồi trong xe, Lý Mẫn khó chịu xoa xoa thái dương. Thư ký của ông là một người đàn ông trung niên khoảng ba mươi tuổi. Nhìn bộ dạng của anh, nghĩ đến mọi chuyện gần đây, anh không khỏi nói: "Anh Lý, tôi có chuyện muốn báo cáo với anh."

"Bạn nói."

"Buổi chiều, phó giám đốc Trương Xuân Lâm đã nộp báo cáo bổ nhiệm nhân sự, một số phó giám đốc đã ký phê duyệt. Về mặt logic mà nói, việc bổ nhiệm nhân sự ở cấp độ này không cần thiết, nhưng tôi nghĩ bạn nên xem qua." 

Thư ký đưa báo cáo xác nhận bổ nhiệm nhân sự cho Lý Mẫn khi anh nói.

Lí Mẫn biết thư ký của mình sẽ không vô cớ nhắc đến chuyện này. Sau khi xem qua báo cáo, anh phát hiện ra một cái tên xa lạ: "Cao Nguyên này là ai?"

"Anh ấy là con rể lớn của nhà họ Hồ."

"Hồ gia? Con rể lớn nhất của Lão Hồ Đầu? À, đúng rồi, ta nhớ ra rồi, con rể lớn của họ không phải tên là Cao Nguyên sao? Này, hắn đã rời xa vòng này mấy năm rồi?"

"Đúng."

"Tiểu tử này lúc này không có ở đây, đi nhận hối lộ?" Nếu một người phạm tội được chuyển về nước, chắc chắn người dân sẽ nghĩ như vậy. 

"Haha, anh Lý, anh không hiểu mối hận ở đây đâu." Là thư ký thì phải biết những điều mà lãnh đạo không biết. Việc đầu tiên anh làm khi đến Baohua là tìm hiểu những lời đàm tiếu về tất cả các lãnh đạo cấp cao của Baohua, bao gồm ai thân thiết với ai, ai không đối xử với ai và ai có thù oán với ai. Chỉ khi hiểu được điều này, ông mới có thể giúp người lãnh đạo tránh mắc sai lầm khi đưa ra quyết định. 

Tiếp theo, người thư ký thuật lại ngắn gọn mâu thuẫn xảy ra giữa những người này. Lý Mẫn chăm chú nghe nói: “Vậy, tên này có ý định hòa giải với người của lão Hồ gia sao?”

"Đúng."

"Việc này cũng không có gì đáng ngạc nhiên, nhưng tiểu tử này xác thực rất thú vị, Hồ gia đã xuống dốc rồi, lúc này hắn có thể chủ động hòa giải với đối phương, lòng bao dung của hắn không thể coi thường. Nhưng ngươi mang bản báo cáo này đến cho ta chỉ để nói cho ta biết những tin tức nhỏ nhặt này thôi sao?"

"Ông Lý, thật kỳ lạ là không có ai phản đối báo cáo này. Báo cáo trình bày lúc bốn giờ chiều đã được mọi người phê duyệt trước sáu giờ. Tôi nghĩ phó giám đốc của chúng tôi đang che giấu điều gì đó rất sâu sắc."

Sau khi bị anh nhắc nhở, Lí Mẫn lập tức xem kỹ bản báo cáo, phát hiện đúng như lời thư ký nói, thời gian ký và phê duyệt nhanh đến không ngờ. Từ khi nào những người lính kiêu hãnh dưới quyền của anh ta trở nên dễ nói chuyện như vậy? 

Vị trí phó giám đốc kho không quá lớn cũng không quá nhỏ. Phó chủ tịch ban đầu đã bị cách chức và thay thế bằng một người mới. Nó đã được thông qua mà không có sự phản đối của bất cứ ai? 

"Bạn có nhớ cuộc gặp lần trước không? Sau khi Phó giám đốc nhà máy Zhang đứng lên nói những gì mình nói, ngay cả bạn cũng đồng ý, nhưng sau đó họ đã cãi nhau để ngăn chặn. Tôi nghĩ bạn nên đẩy Phó giám đốc nhà máy Zhang thêm một chút. Tôi luôn cảm thấy rằng anh ấy đã có biện pháp đối phó. Sở dĩ anh ấy không đứng ra lên tiếng là vì anh ấy không muốn xử lý vấn đề này. Anh ấy là cán bộ trẻ nhất và có hiểu biết chính trị nhất mà tôi từng gặp. Anh ấy vượt trội hơn nhiều so với các đồng nghiệp bình thường ở nhận thức trong công việc. cùng trang với các đồng nghiệp của mình."

“Bây giờ họ ở đâu?”

"Khách sạn XX, địa chỉ fax của báo cáo buổi chiều ở đó."

"Các đồng chí trong Ủy ban Chính trị và Pháp luật không phải đang tìm hắn có liên quan sao? Tại sao đứa trẻ này lại đến ở trong khách sạn sang trọng như vậy?"

“Chuyện này tôi không biết, nhưng anh ấy không có nói sẽ yêu cầu cô hoàn tiền, cô không cần phải căng thẳng như vậy.”

Một lời nhận xét dí dỏm làm dịu đi sự lo lắng của Lý Mẫn một chút. Anh cười khúc khích và cảm thấy đầu óc mình tỉnh táo hơn một chút. "Quay xe trở lại Bảo Hoa."

"Ding-a-ling! Ding-a-ling!" Trương Xuân Lâm và Hồ Thanh'er đang ngủ say bị tiếng điện thoại trong phòng đánh thức. Trương Xuân Lâm bật đèn bàn và liếc nhìn đồng hồ trong tình trạng nửa mê nửa tỉnh. Anh bàng hoàng khi nhận ra đã là ba giờ đêm. Ai đã gọi anh vào lúc này?

"Xin chào?"

"Cái quái gì vậy, nhóc con, sau khi xong việc không quay lại tìm ta giải quyết, sao lại trốn vào khách sạn lớn để đón gái?" Lý Mẫn xuất thân từ quân đội và có mối quan hệ rất thân thiết với Lão Mã. Đương nhiên, anh ta sẽ không đối xử với anh chàng thông minh nhỏ bé được Lão Mã giới thiệu như với những người khác. Chửi thề có nghĩa là anh ấy có mối quan hệ thân thiết, điều này khá thú vị.

"Anh Lý?" Trương Xuân Lâm tỉnh dậy sau cơn buồn ngủ. “Sao cậu lại gọi vào lúc này?”

Nói xong, anh tỉnh dậy sau cơn buồn ngủ. 

Và yêu tinh nhỏ nằm trong vòng tay của Trương Xuân Lâm có đôi mắt sáng hơn cả cú đêm. 

Lý Mẫn sao có thể không biết hắn chính là tổng giám đốc Baohua. 

"Chuyện gì vậy? Ở đây ồn ào về thiết bị nhập khẩu lắm, trốn trong khách sạn lớn chơi với phụ nữ vẫn tốt hơn phải không?"

"Tôi không chơi...Này...Lý tiên sinh, có người kiện tôi."

"Chết tiệt, tôi biết tổng giám đốc của khách sạn đó. Chỉ ba hai câu là ông ta đã moi ra được rồi. Cô gái trẻ đó còn chưa đi à?"

"Mẹ kiếp tôi!" Trương Xuân Lâm trong lòng chửi rủa, nghĩ rằng mình thậm chí có thể vượt qua được chuyện này! 

"Thực xin lỗi, Lý tiên sinh, tôi sai rồi."

"Chắc chắn là anh sai rồi, khi Lão Mã giới thiệu anh cho tôi, ông ấy nói anh rất có trách nhiệm. Anh bị sao vậy? Có phải cố ý không? Xem thường tôi?"

"Không...không...tôi không dám..."

"Lần trước ta đã đẩy mạnh ngươi, nhưng ngươi mới nói mấy câu liền lùi lại. Nhanh nói cho ta biết ý kiến của ngươi thế nào?"

"Không phải lần trước tôi đã bày tỏ quan điểm của mình rồi sao?"

"Bạn muốn tôi tìm ra người phụ nữ trẻ đó là ai, phải không?"

"Anh Lý, xin anh dừng lại... Tôi nói... Tôi nói là không được!" Mẹ kiếp, phụ nữ không được chơi đùa, sắp xảy ra chuyện gì đó! 

Trương Xuân Lâm đành phải bình tĩnh lại, nói: "Kỳ thực, giọng điệu vẫn như cũ, việc chuẩn bị thành lập Bảo Hoa phải tiết kiệm ngoại tệ cho đất nước, tiết kiệm tiền, lắp đặt thiết bị tốt. Hai việc này về cơ bản là trái ngược nhau. Dù công ty nào đặt hàng thiết bị cũng sẽ giống nhau, nhưng sẽ không tiết kiệm được tiền. Hơn nữa nếu chỉ chọn thiết bị của một quốc gia, việc bảo trì sau này sẽ rất phiền phức và dễ xảy ra vấn đề."

"Nói điểm quan trọng!"

"Chúc may mắn!" Trương Xuân Lâm lau mồ hôi trên trán, rồi nói: "Kỳ thực, tôi nghĩ rằng thay vì treo trên cây, tốt hơn là chúng ta nên chủ động trong tay. Thiết bị không nên đặt hàng từ một quốc gia, mà từ các quốc gia khác nhau theo từng đợt và thời gian."

"Thật thú vị, xin hãy tiếp tục."

"Ví dụ, thiết bị ở Nhật Bản đã cũ nhưng giá rẻ nên một số thiết bị không quan trọng lắm và Baohua có kế hoạch thay thế trong thời gian ngắn có thể được nhập khẩu từ Nhật Bản. Một số thiết bị rất quan trọng và không thể thay thế trong ngắn hạn có thể được nhập khẩu từ châu Âu. Chúng ta có thể nói về Pháp và Đức. Cuối cùng, tôi nghĩ việc giới thiệu thiết bị chỉ là một khía cạnh trong quá trình xây dựng của Baohua lần này. Chúng ta phải độc lập tiếp thu và tiếp thu kinh nghiệm sản xuất thiết bị tiên tiến của nước ngoài. Nếu chúng ta không áp dụng phương pháp nhập khẩu hoàn toàn mà áp dụng hợp tác sản xuất, Điều này sẽ giúp chúng tôi tự sản xuất và sản xuất trong tương lai. Mặc dù các cuộc đàm phán ban đầu theo cách này sẽ khó khăn hơn, nhưng tôi vẫn cảm thấy rằng một công ty phải có trong tay công nghệ cốt lõi. Tôi cũng có một danh sách các thiết bị trong nước có thể thay thế 20% tổng số thiết bị sẽ được chế tạo, tiết kiệm rất nhiều ngoại tệ cho đất nước. Tôi dự định chờ đợi việc xây dựng giai đoạn tiếp theo của dự án Baohua và thiết bị tự sản xuất của chúng tôi có thể đạt hơn 80%. Nói xong, những người ở đầu bên kia điện thoại đều sửng sốt.

Không có âm thanh từ điện thoại trong một thời gian dài. Trương Xuân Lâm không nhịn được vỗ nhẹ vào điện thoại hỏi: "Anh Lý? Anh Lý?" Không có tín hiệu máy bận, nghĩa là anh vẫn chưa gác máy.

Chờ hồi lâu, trong điện thoại không có âm thanh, Trương Xuân Lâm lại không dám cúp điện thoại. Anh ôm điện thoại đợi hơn mười phút, trong điện thoại bên kia có một giọng nói vang lên: "Nghỉ ngơi thật tốt, xong việc thì quay lại."

"Chào!" Anh chưa kịp nói điều này thì điện thoại đã bị cúp máy. 

"Có phải là Tổng bí thư nước Cộng hòa Nhân dân Trung Hoa không?" Anh vừa cúp điện thoại, yêu tinh nhỏ lập tức lao vào anh, nhìn chằm chằm vào Trương Xuân Lâm với ánh mắt cực kỳ quyến rũ khiến anh phát điên. 

"Nếu thì sao?"

"Ngươi cùng Lý tiên sinh quan hệ tốt như vậy?" Cô ấy đã nghe nó rất rõ trên điện thoại. Nếu ngươi có thể nói bằng giọng điệu này, ngươi không phải là hậu duệ trực hệ mà còn là hậu duệ trực tiếp sao? 

"Bạn nghĩ gì?"

"Tôi nghĩ tôi vẫn đánh giá thấp anh! Anh bạn tốt! Tại sao anh không đụ tôi lần nữa? Tôi hứa lần này tôi sẽ không chống cự dù anh có làm gì đi nữa." Hồ Thanh'er lao vào vòng tay của người đàn ông như một con mèo. Cô chợt nhận ra mình đã làm sai điều gì đó. Cô không nên thay mặt người chồng chết tiệt đó cầu xin Trương Xuân Lâm mà nên ôm chặt lấy đùi Trương Xuân Lâm, điều này vượt xa sự tưởng tượng của cô! 

Cọ xát âm hộ vẫn còn đỏ và sưng tấy của mình vào cặc của người đàn ông, cô đột nhiên cảm thấy mình nên để anh ta trút giận. 

Xoa xoa cái mông đầy đặn của người phụ nữ, Trương Xuân Lâm cười lớn. Hồ Thanh'er này thực sự thú vị. Khi thấy mình không kiêu ngạo như mình nghĩ, cô lập tức trở nên phục tùng như vậy. Nó gần như hợm hĩnh đến cùng cực. 

“Để anh sờ vào âm đạo của em xem nó có nhỏ giọt không!” Trương Xuân Lâm thô bạo đưa tay vào giữa hai chân của người phụ nữ và ngạc nhiên khi thấy ở đó đã có một khu vực ẩm ướt. 

"Anh thật là quyến rũ!" Anh không khỏi chửi rủa kịch liệt.

"Ngay từ đầu cô ấy đã là một con điếm! Và tôi thích những người đàn ông có năng lực nhất! Hay tôi sẽ ly hôn với vợ mình và chỉ làm tình nhân nhỏ bé của anh?"

"Làm người yêu bé nhỏ của anh nhé? Haha, em biết không? Người tình nhỏ của anh không chỉ đơn thuần là để anh đụ âm hộ em."

“Ý cậu là sao…tôi sẽ đồng ý bất cứ điều gì cậu yêu cầu!”

"Nếu tôi muốn đụ hai chị em thì sao?"

"À?" Hồ Thanh'er rõ ràng đã choáng váng trước yêu cầu của Trương Xuân Lâm. 

"A Ngưu...A Ngưu có chút khác biệt với ta..."

"Hãy kể cho tôi nghe câu chuyện của hai chị em. Lần này tôi muốn nghe sự thật. Nếu bạn lại nói dối nửa vời như ngày đó, đừng trách tôi không tỏ ra thương xót bạn."

"Anh... anh có biết gì không?"

"Bạn nghĩ gì?"

Nhìn ánh mắt quá mức nghiêm túc của người đàn ông, Hồ Thanh'er trở nên sợ hãi. Cuộc điện thoại vừa rồi khiến cô không còn tự tin vào bản thân nữa. Chàng trai trẻ này lần đầu tiên giải quyết công việc của chồng cô chỉ bằng hai chữ thản nhiên. Đó là điều cô đã yêu cầu hơn hai năm nhưng vẫn chưa thực hiện được. Sau đó, Chủ tịch Lý gọi điện. Rõ ràng là anh đã gặp phải chuyện gì đó không thể giải quyết được. Cuộc điện thoại này cho ông đã cho phép Tổng bí thư Li gọi trợ giúp vào lúc ba giờ giữa đêm. Điều đó có nghĩa là gì? 

Người thanh niên này chỉ mới ngoài ba mươi tuổi đã bước vào cấp độ cốt lõi của Bảo Hoa! 

Điều này thật không thể tin được! 

Chẳng trách cha cô nói ông không còn lựa chọn nào khác nhưng cô vẫn ngu ngốc cầu xin. Thì ra hắn đã trưởng thành đến trình độ đáng sợ như vậy! 

Nhưng ngay từ đầu cô không nên có ác cảm với anh ta. Sai lầm mà chồng mắc phải là sai lầm có thể dẫn đến ly hôn nhưng cô lại bị hoa làm mờ mắt, chỉ nhìn thấy vinh quang, giàu sang mà chồng có thể mang lại cho mình mà quên mất rằng không có anh, cô có thể có một cuộc sống tốt đẹp hơn. Với dung mạo của cô, Hồ Thanh Nhi, làm sao cô không tìm được người đàn ông tốt hơn! 

Cô ấy đã đi vào ngõ cụt! 

Đáng tiếc cho đến hôm nay nàng mới phát hiện ra! 

"Tôi sai rồi! Đáng lẽ tôi không nên nói dối anh!" Lần này, cuối cùng cô cũng cúi đầu kiêu hãnh xuống. 

"Kể cho tôi nghe, tôi muốn nghe câu chuyện của bạn."

"Vâng!" Lần này Hồ Thanh Nhi không dám nói dối hay lừa gạt nữa. 

Hồ Thanh Nữu là tên của cha của gia đình Hu. Vốn dĩ ông định để con mình kế thừa cái tên này khi vợ ông sinh con, nhưng vợ ông lại sinh ra một bé gái. Cha của nhà họ Hồ đột nhiên cắt ngang dòng suy nghĩ của ông, lấy từ "xanh" trong tên của cha mình để đặt cho cô con gái giàu có. 

Còn chữ “bò”, anh định để lại cho đứa con thứ hai. 

Không ngờ, người vợ mà anh vô cùng yêu thương lại lâm bệnh nặng. Khi đó, Lão Hồ chưa phải là cán bộ cấp cao, tình cờ đi công tác xa nhà vài tháng. Vợ ông qua đời vì bạo bệnh vì không được điều trị kịp thời. 

Sau khi Lão Hồ về, ông khóc lóc thảm thiết, tủi thân đến nỗi con gái nhỏ không có ai chăm sóc nên ông lặng lẽ cưới bảo mẫu ở nhà như cuộc hôn nhân thứ hai. 

Sở dĩ ông cưới một người phụ nữ có địa vị thấp như vậy là vì cô ấy là người thấp kém, nếu người vợ sau của ông có địa vị thấp hơn thì sẽ tốt cho con gái lớn của ông. 

Cứ như vậy, sau vài năm chung sống, người vợ tái hôn lại sinh ra một cô gái khác. Lúc này, Lão Hồ đành chịu thua và đặt tên cho cô gái thứ hai là Hồ Nữu'er, biệt danh là A Niu. 

Hồ Thanh'er rất vui khi có thêm một người em gái. Mối quan hệ giữa hai chị em khi còn trẻ khá tốt. Rốt cuộc, họ đã có thêm một người bạn chơi. Những thay đổi xảy ra sau đó. Cao Viên, là học trò của Lão Hồ, cao ráo đẹp trai, được hai cô con gái ngưỡng mộ. 

Ông Hu đã sắp xếp cuộc hôn nhân cho con gái lớn của mình gả vào một gia đình thượng lưu và muốn Cao Viên cưới con gái út của mình. Khi đó, Hồ Thanh'er không quan tâm đến cuộc sống vật chất. Tâm trí cô tràn ngập tình thương và tình yêu nên cô đã xảy ra tranh chấp với cha mình. Vì con gái, ông Hồ rất tức giận. Sau khi sử dụng một số thủ đoạn, Hồ Thanh'er cảm thấy mất thăng bằng và bí mật tìm cơ hội để móc nối với Cao Viên. Mãi cho đến khi bố cô phát hiện ra cô có thai thì đã quá muộn và ông nhanh chóng tổ chức đám cưới cho hai người. Kết quả là sau đám cưới hai vợ chồng trẻ chơi đùa quá nhiều và mất đi đứa con. 

Sau khi kết hôn, Cao Viễn bị lão gia họ Hồ không ưa, sự nghiệp có phần bị ảnh hưởng. Kết quả là mối quan hệ giữa hai vợ chồng trở nên kém hòa hợp và đây là điều xảy ra tiếp theo.

Hồ Nữu'er has been influenced by her mother since she was a child. She has a low-key personality and has never argued with this wild sister. Whenever the two of them have some quarrels, the stepmother will always teach her daughter a lesson and dote on Hồ Thanh'er to no end. Điều này cũng khiến cô Hồ nóng nảy. She became more and more cunning and couldn't bear any loss. Sau này, khi lấy chồng và thấy chồng không đáp ứng được mong đợi của mình, cô chuyển từ cần tình yêu sang cần cuộc sống vật chất chủ yếu. Cao Viên got her a lot of things overtly and secretly. In order to maintain her luxurious life, she really took a lot of risks.

Hồ Nữu'er saw this and tried to persuade her sister several times, but in Hồ Thanh'er's view, her persuasion was tantamount to ridicule. Although Hu Niu'er was cold-tempered, he couldn't help his sister always being sarcastic. Hai chị em cãi nhau kịch liệt. As a result, the old man of the Hu family also came out and reprimanded his eldest daughter. Although Hu Qing'er restrained himself a little afterwards, he completely hated his sister.

"Tôi không phản đối việc anh nghĩ đến chị tôi, nhưng tính cách của chị tôi hoàn toàn khác với tôi, hai vợ chồng quan hệ rất tốt, chuyện này chỉ sợ khó giải quyết!" For the sake of prosperity and wealth, and for revenge on her sister, Hồ Thanh'er is willing to do anything after the hot-headed incident. As for reflection afterward, that is what she needs to do, but reflection is reflection. Cô ấy chắc chắn sẽ không thay đổi nó. The temper she has developed over decades is so easy to change.

"Chuyện này ngươi không cần lo lắng, chỉ cần nghe ta, buổi chiều thu xếp một bữa tối, đảm bảo hai người đều có mặt. Nhân tiện, Cao Viễn cũng tới."

"Làm thế nào để tôi giới thiệu bạn?"

"Am I not your brother? You can just treat me as your newly recognized brother!"

"Điều này không tệ sao? Bây giờ tôi không dám làm điều đó."

"What are you afraid of! What I gave you, of course you have the ability to get it back a thousand times a hundred times! Bang!"

Một cái tát đánh vào cặp mông đầy đặn của Hồ Thanh'er. The flesh trembled, just like Hồ Thanh'er's uneasy mood at the moment.

Hồ Thanh'er may have been frustrated too much, but this time he was unusually obedient and arranged the dinner at home honestly. Trương Xuân Lâm cũng đã gặp Hồ Nữu'er. The ancient saying that the face is born from the heart is clearly reflected in the two sisters. Hồ Thanh'er có bộ mặt mang lại tai họa cho đất nước và nhân dân, trong khi Hồ Nữu'er đơn giản là bộ mặt mang lại hòa bình và thịnh vượng cho đất nước và nhân dân. The elder sister looks very coquettish at first glance, while the younger sister becomes more comfortable the longer she looks at her.

Cao Viên was very nervous about his arrival, and even more nervous was Lâm Gia Đông. Trước khi chết, bố vợ cũ của anh đã dặn anh phải giữ im lặng ở Baohua và đừng xúc phạm đến Trương Xuân Lâm chứ đừng nói đến việc thu hút sự chú ý của anh. Unexpectedly, his aunt changed hands and gave him a fatal blow. 

Trong lòng hắn hận ý!

I really wished I could pounce on her and tear her charming face to pieces at this moment. 

After they had finished drinking and eating, they returned to the room. Hồ Nữu Nhĩ asked her husband, "Do you feel that there is something wrong between my sister and that Trương Xuân Lâm?"

"Hừ, lấy tỷ tỷ ngươi danh tiếng, ngươi cho rằng nàng có thể làm được chuyện tốt gì? Bọn họ chỉ là một đôi ngoại tình mà thôi. Cao Nguyên đã đeo nhiều như vậy cuckold, nhưng xem ra đây hẳn là lần cuối cùng!"

"Sao cậu lại nói như vậy về chị gái tôi!"

"Hừ, ngươi ngày ngày còn cho rằng nàng là người tốt, ngươi chỉ cần tìm một chỗ hỏi nàng cái tên xã hội bướm là cái gì hay! Ngươi tưởng rằng các ngươi Hồ tỷ tỷ bây giờ trong giới cũng có danh tiếng tương đương, chính là ngươi lương thiện cái gì cũng không nói ra được. Em gái ngươi đã bò lên giường của nhiều nam nhân như vậy, được không?"

“Em gái tôi mất mẹ từ nhỏ, tính tình khó tránh khỏi có chút cực đoan. Là em gái, tôi được bố mẹ yêu thương nên đương nhiên phải quan tâm đến em gái.”

"Xin hãy ân cần! Xin hãy ân cần! Hãy xem em gái của bạn đã làm những gì! Cao Viên đó đã được chuyển giao trực tiếp cho tôi và trở thành ông chủ trực tiếp của tôi. Bạn có nghĩ đó là một điều tốt không!"

"What's wrong with that? With your brother-in-law protecting you, wouldn't your job be easier?"

"Dễ!" Lâm Gia Đông nhìn vợ như điên. Anh không khỏi thở dài. There are disadvantages to having a wife who is too virtuous, that is, she cannot discover the dark side of human nature at all. 

"Forget it, I'm too lazy to tell you, just wait, our hard days are ahead!"

"Husband, it's not that serious. If it doesn't work, you should learn from me and be patient. Brother-in-law."

"Chào!" Lâm Gia Đông looked up to the sky and sighed, unable to say a word. 

"Đừng thở dài. Cậu không nghe thấy chị tôi nói gì à? Cô ấy đang định tìm một căn nhà gần Bảo Hoa để ở cùng anh rể. Cô ấy cũng nhờ chúng tôi chuyển đến đó. Cô ấy còn đổi công việc của tôi để chúng tôi có thể ở bên nhau thường xuyên hơn. Hai người không phải chạy đi chạy lại chẳng phải tốt hơn sao!"

"Hmph, I just don't know what kind of medicine your sister sells in Gourd!"

"Don't always think too badly of people. I think my sister today is much better than she was before!"

"Cứ chờ xem! Hừm!"

"Này, tại sao anh Zhang không rời đi?"

"Why the hell are we leaving? Maybe a few of us will sleep together at night!"

"What are you talking about? You said such shameful things!" Hồ Nữu'er was very naive and could not accept what her husband said.

"Bạn! Bạn quá ngây thơ!" 

During the dinner, Trương Xuân Lâm suppressed his upset and maintained respect for Cao Viên throughout the whole process. He flattered Cao Viên very comfortably and successfully dispelled his wariness. As for Hồ Thanh'er, she didn't say anything during the whole process. Suy nghĩ của cô bây giờ đã hoàn toàn thay đổi. Cao Viên đã bị cô bỏ rơi. Dù sao thì chính anh là người đã phản bội cô trước. Even if he didn't betray her on his own initiative, she would not have any resentment based on her character. 

Cao Viên rất vui nên đã uống quá nhiều. Hai người đỡ Cao Nguyên vào nhà. Looking at the man lying on the bed, Trương Xuân Lâm pinched Hồ Thanh'er's chin and said to her:

"Đừng quên những gì cậu đã hứa với tôi!"

"Tôi nhớ rồi!" Hồ Thanh'er hugged Trương Xuân Lâm with charming eyes, her face pressed against his crotch and she said coquettishly. 

"I'm going back to Baohua. After you make arrangements here, we can meet there."

"Được rồi bố!"

After giving Hồ Thanh'er a gentle kiss on her face and pinching her big breasts twice, Trương Xuân Lâm left Hồ Thanh'er's house.

"Chị ơi, chị ơi." While Hu Qing'er was jumping happily in the house, Hồ Nữu'er's call came from outside the house.

"Aniu, có chuyện gì thế?" 

"Chị, anh Trương đi rồi à?"

"Đi thôi." Hồ Thanh'er walked out of the room and looked at her sister standing outside, feeling a little guilty for a moment. 

“Hai gia đình chúng ta đã thực sự hòa giải chưa?” Hồ Nữu Nhĩ thành thật hỏi.

"It's true. Didn't I make it clear just now? Your brother-in-law went to Baohua with his help. There must be no lies."

"Thật tuyệt vời chị ạ. Em rất có năng lực!"

“Vật nhỏ, quay lại ngủ với người đàn ông của cậu đi.” Hồ Thanh Nhĩ's guilty conscience became more obvious. 

"Chị, chị, Aniu cũng muốn nói với Ajie rằng dù người ngoài có nói gì về Aniu, Aniu vẫn luôn cho rằng Ajie là người quyền lực nhất trong gia đình chúng ta và là người tốt nhất đối với Aniu." Hồ Thanh'er looked at her sister's clear eyes and once again saw the sarcasm in her eyes. She snorted coldly and turned around without saying a word, leaving Hồ Nữu Nhĩ standing alone in the room feeling sad. 

Returning to Baohua without stopping, Trương Xuân Lâm dared to delay and put together the things he had compiled during this period. He knocked on the door of General Secretary Li's office before he even had time to turn these things into a systematic report. 

"Deputy Director Zhang, hurry up, Mr. Li is already waiting for you."

"Này, tốt!" He wiped the cold sweat from his forehead, his respectful look a little laughable. 

"Is this a report? Come on, let me hold it for you."

"Ah no, this...this is the information...I...I haven't sorted it all out yet...I'd better keep it myself."

"Được rồi, nhanh vào đi."

"Được... được."

After entering, Lý Mẫn didn't lose his temper with him like he did on the phone. Thay vào đó, anh ấy cẩn thận lắng nghe mô tả chi tiết về suy nghĩ của Trương Xuân Lâm trong hai giờ và kiểm tra cẩn thận các báo cáo mà anh ấy mang đến trong vài giờ. Hai người ăn tối tại văn phòng.

It wasn't until it was confirmed that all the data was correct that Lý Mẫn put down the file and breathed a sigh of relief. 

“Sáng nay tôi có gọi điện cho Lão Mã.” 

"Ừm...ah...này? Cậu đang kiện tôi đấy à?"

"Phốc!" The tea that Lý Mẫn just drank in his mouth spit out before it entered his throat. "Khụ khụ... khụ khụ..."

Ho được hơn mười giây, Lý Mẫn cảm thấy dễ chịu hơn, tức giận nói với Trương Xuân Lâm: "Đúng, tôi kiện anh! Tôi sẽ nói với Lão Mã rằng anh không tận tâm với tôi như đối với anh ấy."

"Mr. Li, this... this... this... it's not that I don't want to work hard... I'm really weak... I... I don't dare to stand up."

"Working for the country, you are talking about being weak and weak! What are you mumbling about?" Nhìn thấy Trương Xuân Lâm thấp giọng lẩm bẩm mấy câu, mọi người càng tức giận, tức giận vì tiểu tử này không phụ lòng mong đợi.

"The Shen Gang back then was not who you said he was." Anh cũng bực mình. Có chuyện gì thế? Có điều gì mà anh ấy không thể nói được không? 

"Chưa từng thấy ai đứng ra bảo vệ công lý! Có chuyện gì vậy, tại sao Trung Quốc chỉ có tôi phải chịu thiệt? Tại sao những đứa con của quan chức cấp cao đó lại có thể ngồi trên sổ tín dụng của người khác và hưởng phúc? Không phải là anh không biết vấn đề của Bảo Hoa, vậy tại sao lại bắt tôi phải làm một mình!"

"Hehehehe, hahahahahaha!" After hearing his complaint, the people of Li were no longer angry, but laughed loudly with joy. Then they kindly poured him a cup of tea and said: "Stop being so aggrieved, drink it, it's from the old branch."

Trương Xuân Lâm không dám nói gì thêm. After venting his grievances, he became afraid again. So he honestly picked up the tea cup, blew on the hot air twice, took a sip and replied: "Good tea, good tea."

Lý Mẫn smiled, as if the quarrel just now had never happened. Instead, he patted the documents on the table and said:

"The next phase of the Baohua Project has an autonomy rate of over 80%. Is it really possible to achieve this?"

"Yes. But we must take this opportunity to train our own engineers. Otherwise, there is no need to discuss it."

"Bạn chắc chắn đến mức nào?"

"Ba mươi phần trăm."

"Ba mươi phần trăm?"

"For such a big project, either block it or stop doing it."

"Bạn đang đùa giỡn về ưu tiên quốc gia."

"Lý tiên sinh, nếu như ngươi không có dũng khí, ta khuyên ngươi không nên tiếp quản quán này, ta dám đánh cược cả mạng sống của ngươi, ngươi không dám tiếp quản, có lẽ vị trí này không thích hợp ngươi!" Đây vẫn là những lời lẽ tức giận, không phải là điều cấp dưới nên nói với sếp, nhưng anh ta bị lời nói của Lý Mẫn kích động đến mức Trương Xuân Lâm vẫn chưa quen.

"Hahahahaha!" Lý Mẫn laughed again, this time he kept laughing for more than a minute. After laughing, he stared at Trương Xuân Lâm carefully for more than a minute, and then he slapped the table and shouted loudly:

"Chết tiệt, tôi cũng cá với anh!"

After walking out of Lý Mẫn's office, Trương Xuân Lâm realized that his back was soaked. These words he just said would not be said by any other leader. He only dared to say that because of the relationship between Lý Mẫn and Lão Ma. But he also had to bet that Lý Mẫn was a cadre who was as loyal to the country as Lão Ma. May mắn thay, anh ấy đã đúng. 

After Zhang Chunlin left, Lý Mẫn called Lão Ma and explained in detail what had just happened. Finally, he frowned and asked, "Lão Ma, am I too courageous?"

"Hahahahaha!" Lão Ma also let out a very hearty laugh on the other end of the phone. Anh ta cười một lúc lâu mới nói: “Tôi nói Lão Lý, khi anh còn trong quân đội, anh cũng được biết đến là một vị tướng dũng cảm. Chuyện gì đã xảy ra vậy? Khi nào anh trở nên rụt rè như vậy? Nhưng anh nói đúng. Tiểu tử này luôn có thể làm ra điều gì đó gây sốc. Tôi không bỏ sót điều gì về nó. Những gì tôi có thể nói cho anh biết, tôi đều nói cho anh biết. Chuyện gì phải làm là do anh quyết định, tôi sẽ không chịu trách nhiệm gì.”

"Go away! When will you be responsible? Oh, by the way, this little guy has reconciled with Lão Hồ and his family."

"Really or not? It would be a good thing if they could really reconcile."

"Không thể giả được, ngươi hẳn là quen thuộc với con rể lớn của nhà họ Hồ. Hiện tại tiểu tử này đã được điều đến chức vụ phó tổng giám đốc, hai con rể của Hồ và Hồ đã ở Bảo Hoa rồi."

"Vậy là anh ấy đã trưởng thành trở lại rồi à?"

"It's hard to say whether he will grow up or not. According to the news I learned, he probably slept with Lão Hồ's eldest daughter."

"Hả?"

"Ôi trời, chuyện gì đang xảy ra vậy, không tin à?"

"Um...Lão Hồ's eldest daughter has been looking for people to do things in the past two years. How did she think of finding him?"

Hồ Thanh'er nổi tiếng vì vẻ đẹp của cô ấy. Lâm Tử, who had been paying attention to this matter, had already told him. Although these two people did not openly side with Trương Xuân Lâm, no news related to him was leaked. 

"Chuyện đó thì tôi không biết. Dù sao thì hai người họ đã ở trong khách sạn suốt đêm, ngày hôm sau khi ra ngoài thì nghe nói con gái Lão Hồ bước đi loạng choạng." Since Li Min knew that Trương Xuân Lâm was in the hotel with a woman, how could he not find out more about it. 

"That's what's wrong with him! I have a headache too!"

“Việc lớn hay việc nhỏ của phụ nữ, tôi chủ yếu sợ anh ta phạm sai lầm, tôi chỉ nói cho anh biết, anh phải cố gắng nhiều hơn, đừng làm hỏng một cây giống tốt.”

"Tôi sẽ yêu cầu anh ấy chú ý." Lão Ma hung up the phone and did not rush to Trương Xuân Lâm to ask. Instead, he sat on the chair and thought carefully. 

Now Zhang Chunlin is no longer the reckless young man who didn't know anything. His political skills have awakened to a level that is commendable. Anh ta có thể đồng ý hòa giải. As long as he is not greedy for beauty, it means that this little guy should have an idea. By the way, Yến Tiểu Vân, if Yến Tiểu Vân doesn't agree, then this kid should not dare, so what?

Trương Xuân Lâm không tham lam sắc đẹp. He should not dare to lie to Yến Tiểu Vân about this matter. Mọi người trong toàn bộ vòng tròn đều biết về mối quan hệ bền chặt của anh ấy với Yến Tiểu Vân, và họ cũng biết về món quà lớn mà anh chàng này đã tặng Yến Tiểu Vân sau khi anh ấy ra tù. 

When he thought of Yến Tiểu Vân, Lão Ma couldn't help but sigh again. 

Than ôi, thật đáng tiếc, lại có một cây giống tốt.

Mặc dù tin rằng Trương Xuân Lâm không phạm sai lầm nhưng vấn đề này vẫn cần được chú ý. Lão Ma lập tức gọi điện cho Lâm Tư, anh ta nói rằng đã biết chuyện này và sẽ chú ý đến thông tin này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 220 Đưa ra quyết định cuối cùng (Phần 2)

Lý Mẫn đã đến hội nghị với tinh thần phấn chấn vào ngày hôm sau. Đêm qua anh ngủ rất ngon, giấc ngủ ngon nhất anh có được trong mấy tháng qua. Khi quyết định đánh bạc, anh gạt bỏ mọi lo lắng. 

Tại cuộc họp, Limin đã kiên quyết công bố một loạt bổ nhiệm nhân sự, đồng thời tạm thời thăng chức Trương Xuân Lâm lên vị trí kỹ sư trưởng của Baohua, chịu trách nhiệm lắp đặt chung các thiết bị nhập khẩu lần này. Các phó giám đốc nhà máy được cử đi đàm phán. Những người muốn nhập khẩu thiết bị của Nhật Bản được cung cấp một danh sách các thiết bị cần nhập khẩu. Những người muốn nhập khẩu thiết bị châu Âu được cung cấp danh sách thiết bị từ các nước châu Âu cần nhập khẩu. Những người muốn nhập khẩu thiết bị của Mỹ cũng được cung cấp một danh sách các thiết bị của Mỹ. Về danh sách thiết bị có thể tự sản xuất tại Trung Quốc, tất cả đều được giao cho Trương Xuân Lâm. 

"Đây là ý gì? Mưa và sương đều có nhau?" Sau cuộc họp, mọi người từ các phe phái tụ tập lại để thảo luận, không hiểu tại sao ông già tốt bụng này lại đột nhiên nghĩ ra phương pháp như vậy. 

"Ai biết được?" Bố cục này không có nhiều người có thể nhìn thấy, nhưng những người có thể nhìn thấy lại lười nói cho người khác biết. Thực chất mọi người vẫn đang cạnh tranh với nhau nhưng họ đã đến với nhau vì lợi ích nhất thời. Những người có hiểu biết cao đều biết rằng Trương Xuân Lâm đang điều khiển vấn đề này ở hậu trường. Nếu không thì tại sao anh lại được giao chức vụ kỹ sư trưởng? Tuy chỉ là tạm thời nhưng nếu giữ chức vụ này lâu dài, sau này anh sẽ là người kế vị Lý Mẫn! 

Thật là một trò đùa, họ cảm thấy rất nhiều áp lực, rất lớn. 

Trương Xuân Lâm đột nhiên trở thành một ngôi sao đang lên ở Baohua, và những người theo dõi anh ấy vào lúc này đương nhiên đang rất phấn chấn. Nói một cách logic, một chàng trai trẻ nhận được một cuộc hẹn quan trọng như vậy nên chúc mừng ai đó một cách trang trọng, nhưng anh ta lại nhốt mình trong văn phòng và không có ý định ra khỏi cửa. Cho dù muốn gặp ai, hắn cũng luôn sắp xếp để Lão Nhan gọi điện cho mọi người, có rất nhiều người hắn căn bản không gặp. Cách bố trí của vài năm không thể được nhìn thấy vào lúc này.

Dù đã biết rõ kế hoạch nhưng anh vẫn lật đi lật lại những thông tin trong tay. Anh ấy đã nói dối. Ước tính của ông về sự thành công của kế hoạch là 60% chứ không phải 30%. Anh nói vậy chỉ để kích thích mọi người thôi. Một vụ cá cược lớn như vậy và 60% cơ hội là đủ để anh ta thử một lần. 

Lối thoát? 

Xin lỗi, lần này nó không tồn tại, phải làm hoặc là chết! 

Phòng họp Baohua vừa bận rộn lại trở thành một cái vỏ trống rỗng. Các phó giám đốc nhà máy đã đưa nhân viên trực tiếp của mình đi nước ngoài khi họ cần ra nước ngoài và xin visa khi cần thiết. Mọi người đều rất bận rộn. 

Về phần Lý Mẫn, hắn cần phải báo cáo Cục Luyện kim. 

Trương Xuân Lâm cũng bắt đầu công việc của riêng mình. Anh cần kết nối dữ liệu do các nhà sản xuất thiết bị trong nước cung cấp với dữ liệu thiết bị nhập khẩu để từ đó sắp xếp sản xuất phù hợp. 

Trong khoảng thời gian bận rộn này, tôi đã không đi xa trong nhiều tháng. Trong thời gian này, Cao Nguyên cũng đã đến, Hồ Thanh Nhi cũng chuyển đến đây. Tôi nghe nói lần này Trương Xuân Lâm đã gây được tiếng vang lớn ở Baohua. Một trong hai vợ chồng im lặng như ve sầu và người kia có những ngôi sao trong mắt. Hồ Thanh'er rất hiếm. Anh ta ở trong ngôi nhà mà Trương Xuân Lâm đã tìm cho anh ta, giống như một mối hận thù không bao giờ rời khỏi nhà. Ngoại trừ vài lần trò chuyện với em gái, anh không thấy ai ở bên ngoài. Thỉnh thoảng yêu cầu thân mật của Cao Viên thậm chí còn đáng lo ngại hơn. Cô từ chối thẳng thừng và nói rằng anh không có tâm trạng. Cao Viễn không dám thúc ép cô, chỉ có thể nghiến răng nghiến lợi, chuyên tâm làm việc. Đương nhiên, trong lòng hắn mang mối hận này với Trương Xuân Lâm. Suy cho cùng, vợ anh trước đây đã đi giao lưu với những người đàn ông khác và sẽ không từ chối tình cảm của anh khi cô quay lại. Lần này hiển nhiên là Trương Xuân Lâm yêu cầu. Có vẻ như cậu bé vẫn còn giữ mối hận thù. Cái gọi là buông bỏ hận thù chỉ là do anh bị vợ dụ dỗ thành công mà thôi. Nghĩ như vậy, anh cũng hiểu rằng lần sau mình cần phải thận trọng hơn.

Ở nhà anh ấy không vui nhưng anh ấy rất tự hào về bản thân ở nơi làm việc. Mọi người đều biết hắn là bị Trương Xuân Lâm điều động, từ trên xuống dưới mọi người đều cho hắn đủ mặt mũi. Tất nhiên, đằng sau việc này cũng có một số tin đồn lan truyền, chẳng hạn như dựa dẫm vào khả năng của vợ trên giường, bị cắm sừng, v.v. Với tính cách của Cao Viên lúc này, mặc dù anh ta sẵn sàng giả vờ như không biết, nhưng không thể tránh khỏi việc tôi sẽ có chút không vui nên rắc rối của Lâm Gia Đông đã ập đến. Bất kể có phải do tiểu tử này truyền lại hay không, hắn vốn định đổ tội cho tên khốn này, thế là hai con rể nhà họ Hồ xưa đã đánh nhau một trận lớn trong nhà kho. Mọi người đều vui vẻ xem cuộc vui, chỉ để tìm thêm niềm vui trong cuộc sống quản lý kho hàng nhàm chán của mình.

Rất nhanh, những tin đồn này đã truyền đến tai Lâm Tư. Tuy vẫn không đoán được Trương Xuân Lâm định làm gì, nhưng dựa vào tình hình hiện tại, hắn biết rằng mọi chuyện không đơn giản như vẻ ngoài của nó. Anh ấy biết quá rõ về Trương Xuân Lâm. Đứa trẻ này luôn thực hiện từng bước một và chuyển Cao Viên làm lãnh đạo trực tiếp của Lâm Gia Đông. Vấn đề này đầy kỳ lạ.

Anh ta nói suy đoán của mình cho Lão Mã, người lập tức thở phào nhẹ nhõm. Điều anh lo lắng nhất là Trương Xuân Lâm bị phụ nữ mê hoặc. Chỉ cần Cao Nguyên không bị điều chuyển về vì quan hệ nam nữ thì không sao cả. Hãy để anh ấy chơi bất cứ điều gì anh ấy dự định. Những cuộc đấu tranh sẽ luôn tồn tại. 

Kinh nghiệm đấu tranh cũng có được qua hết cuộc đấu tranh này đến cuộc đấu tranh khác.

Cơ sở cho kế hoạch của Trương Xuân Lâm thực ra rất đơn giản. Nhà lão Hồ có hai cô gái, đều không làm trong ngành thép. Tất cả những gì gia đình Hu có thể trông cậy vào chỉ có hai người con rể. Chỉ cần tách hai vợ chồng ra và loại bỏ hai cô gái này, thì anh sẽ trở thành con rể duy nhất của nhà họ Hồ. Tất nhiên, anh ta không cần nguồn lực chính trị của nhà họ Hồ để giúp đỡ khi cần thiết. Anh ta thậm chí không cần những người này giúp đỡ mình như con rể nhà họ Hồ. Họ chỉ cần vẫy cờ và la hét khi anh ấy làm việc là đủ. 

Hiện tại hắn đã hiểu được tầm quan trọng của quyền lực, số lượng người đông đảo luôn là một thế lực mạnh mẽ. 

Vì vậy, hắn đã dành rất nhiều tâm tư cho Hồ Thanh Nhi, về sau thậm chí sẽ dành nhiều tâm tư hơn cho Hồ Nữu Nhi. So với một tồn tại bị coi thường như Hồ Thanh'er, Hồ Nữu'er sẽ thuyết phục hơn khi làm người giới thiệu cho gia đình Hu. 

Vào lúc 23:40 ngày 30 tháng 6 năm 1997, Trương Xuân Lâm đúng giờ ngồi trước TV. Thực tế, trong ngày quan trọng này, tất cả những người Trung Quốc không trực ở chức vụ quan trọng đều ngồi trước TV, bởi chỉ một thời gian nữa, Hồng Không sẽ chính thức trở về trong vòng tay của quê hương. 

Trương Xuân Lâm bây giờ ở đâu? 

Tất nhiên là ở nhà Hồ Thanh Nhi. Những người trong gia đình này không còn ngạc nhiên khi anh xuất hiện ở đây vào thời điểm này, nhưng một điều nữa khiến mọi người cảm thấy khó chịu là trong ngôi nhà này lại thiếu một người. 

Chỉ cần nhìn Hồ Niu'er đang ngồi trên ghế sô pha với vẻ mặt chán nản là biết người này là ai. Đúng như Lâm Gia Đông mong đợi, những ngày tươi đẹp của Cao Viên đã không còn sau khi ông nhậm chức. Hồ Nữu'er cũng hỏi em gái mình tại sao, nhưng cô không có lý do gì để bác bỏ lý do mà em gái mình nói. 

Là một gia đình, chúng ta nên làm gương. Anh rể của bạn không bao giờ nên thiên vị người của mình. Nếu anh ta bị kiện, chẳng phải cả hai người sẽ gặp rắc rối sao? 

Hồ Nữu Nhĩ bị thuyết phục và dùng lý do tương tự để an ủi chồng nhưng lại bị Lâm Gia Đông mắng mỏ. Đây là lần đầu tiên đôi vợ chồng trẻ cãi nhau, Hồ Nữu Nhĩ đã khóc suốt mấy ngày. 

Dù sao, khi Lâm Gia Đông tức giận với Cao Viên, anh ấy sẽ luôn trút giận lên Hồ Nữu Nhĩ. Trong sáu tháng qua, mối quan hệ giữa hai vợ chồng đã trở nên tồi tệ hơn nhiều so với một năm trước. 

Hôm nay Lâm Gia Đông lại phải trực ở nhà kho. Anh ấy gọi đó là một ngày quan trọng. Nhà kho không thể bị bỏ mặc. Có thể một số tên trộm sẽ lợi dụng ngày này để làm điều gì đó lén lút. Vì vậy Hồ Nữu Nhĩ biết rằng khi chồng cô quay lại, sẽ lại xảy ra cãi vã. Cô ấy thật khó chịu!

Cô buồn chán đến mức mất cả sức lực để đi làm. Sau khi cô đến đây, bạn bè của cô không phải là người địa phương và cô cũng không quen với nơi làm việc. Ngoài chị gái, cô không có ai để nói chuyện vào ngày thường, nhưng cô cũng không có ai để nói chuyện.

May mắn thay, chị tôi dường như đã thay đổi bản tính khi đến đây. Cô ấy sẽ không bao giờ rời khỏi nhà hoặc thậm chí tiến một bước. Thậm chí còn chủ động trò chuyện với cô ấy, giống như cô ấy lại còn là một đứa trẻ. Nhờ đó, mối quan hệ giữa hai chị em tốt đẹp hơn trước rất nhiều. 

Nhưng điều duy nhất khiến cô đỏ mặt là Trương Xuân Lâm luôn đến đây để gặp em gái cô dưới danh nghĩa em trai anh. Chỉ cần hắn đến, anh rể nhất định sẽ không có ở đó, hai người sẽ vô lương tâm gây ra chuyện gì đó trong nhà. Lúc đầu họ tránh mặt cô, nhưng sau đó họ không còn tránh mặt cô nữa và thậm chí còn tỏ ra thân mật trước mặt cô. 

Thậm chí, cô còn thường xuyên dẫn cô đi dạo quanh nhà với những bộ đồ vô cùng gợi cảm. Bộ quần áo đó quá hở hang, đôi khi còn để lộ cả núm vú. 

Nó thậm chí còn tồi tệ hơn sau kỳ nghỉ hè. Chị tôi thường chỉ mặc váy mỏng xuyên thấu ở nhà, thậm chí không mặc quần lót. Có thể nhìn thấy lông mu sẫm màu và phần dưới cơ thể mà không cần cúi xuống. Và bất cứ khi nào Trương Xuân Lâm đến, cô ấy sẽ ăn mặc như thế này. Ngược lại, cô ăn mặc rất kín đáo khi có anh rể ở nhà. 

Ban đầu cô nghĩ thế là kết thúc, cho đến một ngày khi tan sở, cô nhìn thấy cô em gái khỏa thân đang ngồi trên người Trương Xuân Lâm. Cô dang rộng chân, quay lưng lại với người đàn ông và đối mặt với chính mình. Bộ ngực của cô ấy đang đung đưa trong không khí. Thấy mình đi tới, cô nở một nụ cười mơ hồ, ra hiệu cho cô nhìn xuống, nên cô cũng thản nhiên nhìn xuống. Cô nhìn nhanh xuống và thấy đồ của người đàn ông. Nó dày gần bằng một cây cán bột và dài bằng cánh tay của một đứa trẻ. Thứ dài được đưa vào âm hộ của em gái cô và khi em gái cô di chuyển lên xuống, một phần lộ ra, rồi một phần lớn lộ ra. Thứ đó lớn đến nỗi nó ép chặt vào bụng em gái cô. Cô thậm chí có thể nhìn thấy chỗ phình ra trên bụng em gái mình.

Nhịp tim của cô lập tức tăng lên hơn 180, cô nhanh chóng che mặt bỏ chạy về phòng. 

Sau khi trở về nhà, tâm trí Hồ Niu'er rơi vào trạng thái bối rối. Anh nghĩ về việc làm sao ai đó có thể có một con cặc dày như vậy. Anh nghĩ đến em gái mình, cảm giác như thế nào nếu một con cặc như vậy xâm nhập vào cơ thể mình, rồi so sánh con cặc của chồng mình với con cặc đó. Mọi suy nghĩ của anh đều xoay quanh con gà trống khác thường, và trước khi anh kịp nhận ra, bụng dưới của anh đã ướt đẫm.

Sau khi Trương Xuân Lâm rời đi, Hồ Thanh'er tìm thấy em gái mình với nụ cười vui tươi. Hai người trò chuyện vui vẻ rất lâu. Hồ Nữu'er tuy không quan tâm đến thói trăng hoa của em gái mình nhưng ít nhất anh cũng có thể trực diện đối mặt với vấn đề và không còn giả vờ mềm mỏng lảng tránh nữa. 

Sự thay đổi luôn đến một cách bất ngờ. 

Sau này, tuy Hồ Nữu Nhĩ vẫn tránh xa phòng cô nhưng cô vẫn có thể đối mặt với mối quan hệ giữa chị gái mình và Trương Xuân Lâm một cách bình thường. Thỉnh thoảng cô lại tò mò liếc nhìn. Rốt cuộc cô cũng tò mò. Hơn nữa, Trương Xuân Lâm không chỉ có tinh ranh lớn mà còn tồn tại rất lâu. Anh ta thường xuyên đụ em gái đến nửa đêm rồi bỏ đi. Sau đó, cô ấy luôn đến thăm em gái mình và yêu cầu cô ấy làm như vậy. Sau khi bôi thuốc mỡ lạnh lên âm đạo, Hồ Nữu'er nhìn tình trạng khốn khổ của em gái mình khi bị tàn phá. Ban đầu cô ấy hỏi tại sao cô ấy lại thích bị tàn phá thảm hại như vậy, nhưng chị gái cô ấy nói với cô ấy rằng cô ấy luôn phát điên trên thiên đường. Sau khi nghe điều này, nhịp tim của Hồ Nữu'er ngay lập tức tăng lên hơn 180. Hồ Thanh Nhi sao có thể để nàng đi? Anh chạm vào và gãi cô một lúc lâu trước khi để cô em gái đang đỏ mặt rời đi. 

Chủ đề giữa hai chị em bắt đầu ngày càng trở nên rõ ràng hơn. Hồ Nữu Nhĩ cũng lấy một số quần áo từ chị gái và lén lút thử trong phòng. Chỉ là cô không dám nói với chồng mình vì gần đây tính khí của anh ngày càng trở nên tồi tệ. 

Hôm nay là ngày Hồng Kông trở về, cũng là ngày anh rể tôi ở nhà với người đàn ông đó. Lý do của người đàn ông đến là vì ký túc xá không có TV, anh ta muốn xem lễ hoành tráng Hồng Kông trở về đây. Thay vì từ chối, người anh rể lại mỉm cười chào đón. Hồ Nữu Nhĩ bất ngờ phát hiện ra rằng gần đây anh rể của mình luôn giữ thái độ rất thấp trước mặt Trương Xuân Lâm. 

Vốn dĩ chồng cô sẽ nói cho cô biết tin này, nhưng gần đây cô rất khó gặp được chồng mình. 

Bây giờ vai trò của chị gái cô và chồng cô dường như đã thay đổi. Em gái cô bất ngờ trở thành người thân thiết nhất mà cô tâm sự mọi chuyện, trong khi chồng cô ngày càng xa cách. 

Sau khi quốc ca vang lên và lá cờ đỏ năm sao từ từ bay lên trên đỉnh cột cờ, bốn người trong phòng ôm nhau đầy phấn khích. Hồ Nữu Nhĩ cảm thấy có ai đó nhéo mông cô. Cô nhìn em gái mình và thấy vẻ mặt đùa cợt trên mặt cô ấy. Cô tưởng đó là trò đùa của chị gái, nhưng lại nghe thấy chị gái thì thầm: "Em không véo, là Trương Xuân Lâm nhéo nhầm. Vốn dĩ tay anh ấy đặt lên mông tôi, nhưng anh ấy lại đặt lên mông em."

Hồ Nữu Nhĩ chết lặng trong giây lát. Dù có ngốc đến đâu, cô cũng biết chị mình cố ý, nhưng lúc này cô không thể về phòng mà chỉ có thể nhìn em gái mình đang hờn dỗi với vẻ mặt tối sầm.

Hồ Thanh'er phớt lờ cô ấy và đến nói chuyện với Trương Xuân Lâm. 

Hồ Nữu'er quá đơn giản. Có thể nói, suy nghĩ của cô về cơ bản bị Trương Xuân Lâm và Hồ Thanh'er điều khiển, nhưng trong phòng này còn có một người khác, một cựu chiến binh xã hội. Cao Viên nhìn thấy vợ mình cười đùa, mắng mỏ và vui vẻ bên những người đàn ông khác, nhưng cô ấy lại không hề tỏ ra dấu hiệu gì. Điều này rất có vấn đề, và điều quan trọng nhất là Cao Viên không phải là một kẻ bị cắm sừng. 

Trương Xuân Lâm cũng rất thận trọng với Cao Viên. Suy cho cùng, không phải đàn ông nào cũng là kẻ cắm sừng như anh họ của anh ta, nên anh ta không bao giờ dám đi quá xa khi có Cao Nguyên ở bên cạnh, nhưng anh ta không chịu nổi và Hồ Thanh'er cứ lao vào anh ta. Trên thực tế, cả ba người đều hiểu rằng giữa hai người, mối quan hệ giữa họ chắc chắn không đơn giản, nhưng chưa có ai chỉ ra điều đó. Cao Nguyên mấy năm nay khó khăn, cho nên hắn rất bao dung, ít nhất trước khi leo lên đủ cao vị trí, hắn mới có thể chịu đựng được. Sau khi hắn leo lên vị trí đủ cao, đương nhiên sẽ đến lượt hắn đưa ra lựa chọn. 

Bây giờ, anh không có lựa chọn nào khác. 

Trong khi một số người ở đây đang lo lắng cho bản thân thì đường phố bên ngoài đã sôi sục. Một số người đốt pháo trên đường phố, nhiều người cầm quốc kỳ chạy điên cuồng trên đường. Mọi người đều la hét và cười đùa. 

Mảnh đất đầu tiên bị mất sau 99 năm đã quay trở lại. 

Đã có những hoạt động tự phát trên đường phố để tưởng nhớ cụ. Nhiều người hô vang tên ông để an ủi linh hồn ông trên thiên đường. 

Bắt đầu từ hôm nay, vẫn còn hai lãnh thổ bị mất của quê hương, một là Ma Tào và một là Đài Loan. Trên đường phố cũng có người hô vang tên hai địa điểm này. Vào thời điểm này, thống nhất đất nước là mong muốn sâu sắc nhất trong lòng mỗi người dân Trung Quốc yêu nước.

Sau khi quyết định được đưa ra, tiến độ cài đặt của Baohua lại tăng tốc. Với tư cách là quản lý kho hàng, Cao Viên trở nên rất bận rộn. Đồ đạc trong kho đầy sau nửa tháng, nhiều nhất là nửa tháng lại trống rỗng. Vì vậy hắn không thường xuyên về nhà, cho nên dù có nhắm vào Lâm Gia Đông một chút cũng không có người nói nhiều. 

Tuy nhiên, Trương Xuân Lâm đương nhiên sẽ không để anh ta làm việc chăm chỉ như vậy ở vị trí của mình. Điều này không phù hợp với kế hoạch của anh ta, vì vậy anh ta đã yêu cầu Hồ Thanh'er lặp lại thủ đoạn cũ của mình và xin Cao Viên quần áo hàng hiệu, túi xách hàng hiệu và những thứ khác. Tuy nhiên, anh không ngờ rằng lần này chiến lược đã thất bại. Cao Viễn tuy mỉm cười đồng ý nhưng lại không làm theo lời vợ nói. Trương Xuân Lâm phải thở dài rằng thế giới không phải hoàn toàn ngu ngốc nên tạm thời gác lại kế hoạch của mình. 

Một trong những lợi ích từ việc làm tận tâm của Cao Viên là các dự án xây dựng của Baohua hầu như không bao giờ bị chậm trễ do quản lý kho hàng không đầy đủ. Tất nhiên, ở một khía cạnh khác, điều này thực chất là do Trương Xuân Lâm đề xuất. 

Vì vậy, sau khi Cao Viên làm việc được vài tháng, danh tiếng của Baohua đối với Trương Xuân Lâm càng trở nên tốt hơn.

Có hai loại việc làm. Dùng đúng thì gọi là phát huy tài năng và không trốn tránh người thân. Việc sử dụng không đúng cách được gọi là gia đình trị. Vì vậy, mấu chốt để biết công việc có được thực hiện tốt không phải là ai được thuê mà là người được đề cử làm tốt như thế nào. 

Cao Viên không biết rằng mình càng làm tốt thì danh tiếng của Trương Xuân Lâm sẽ càng cao, nhưng anh không thể làm được. Anh ta không thể từ bỏ cơ hội cuối cùng mình có được chỉ vì muốn gây rắc rối cho Trương Xuân Lâm, nên anh ta nên chán nản chút nào. 

Quản lý kho hàng, theo nghĩa rộng hơn, là quản lý toàn bộ chuỗi cung ứng. Ngày nay nó không được coi trọng ở Trung Quốc. Tuy nhiên, Trương Xuân Lâm đã được Mike trực tiếp hướng dẫn nên anh biết rằng việc quản lý chuỗi cung ứng rất được coi trọng ở Hoa Kỳ. Cao Viên làm rất tốt ở vị trí này, điều này không phù hợp với mong muốn cơ bản của anh ấy. 

Nếu anh ta thực sự lật đổ, anh ta sẽ mất tất cả. 

Cao Viễn làm gương, Hổ Nữu Nhi cũng không có gì để nói nên mỗi lần chồng về phàn nàn, cô đều không biết phải giải thích thế nào. Lâm Gia Đông đau khổ vì tuổi tác và kinh nghiệm, điều quan trọng nhất là trong xã hội này, người có thể dìu dắt anh đã không còn nữa. Mặc dù ông Hồ Tuy nhiên, về cuối đời, ông rất coi trọng con rể thứ hai, nhưng khi đó ông không còn tâm sức để dìu dắt Lâm Gia Đông nữa. Là vợ của anh, Hồ Nữu Nhĩ, người sinh ra trong hoa sen trắng vì tính cách của cô và sự sắp đặt có chủ ý của anh Hu, cũng không thể hướng dẫn chồng mình. 

Có thể nói, dưới sự an bài của Trương Xuân Lâm, số phận của Lâm Gia Đông đã được định sẵn sẽ không mấy tốt đẹp. 

Từ thái độ của Cao Viên đối với Lâm Gia Đông bằng mọi cách có thể, Trương Xuân Lâm cũng có thể hiểu được tính cách của Cao Viên. Anh ta rất tàn nhẫn với người anh rể coi thường anh ta khi anh ta suy sụp, nhưng đó chỉ là sự sỉ nhục ngắn hạn cho chính anh ta đã cắm sừng anh ta. 

Hồ Thanh'er đã không cho chồng chạm vào cô nửa năm, nhưng chồng của Hồ Nữu'er lại không muốn chạm vào cô trong nửa năm. Một chị có một người đàn ông khác an ủi, còn chị kia ngày ngày xem đủ thứ cảnh tượng tục tĩu nhưng chỉ có thể ảo tưởng trong đầu. Vì vậy, đúng như dự đoán, Hồ Nữu'er đã có một giấc mơ tình dục vào ban đêm. 

Trong giấc mơ gợi tình này, chồng cô không xuất hiện mà lại xuất hiện một người đàn ông hoàn toàn nằm ngoài sự mong đợi của cô. Hơn nữa, giấc mơ khiêu dâm này thực sự bắt đầu khi cô bị một người đàn ông chạm vào mông vào ngày hôm đó. 

Đêm đó, người đàn ông lẻn vào phòng anh, lần này anh ta còn táo bạo hơn. Anh ta thực sự đã chạm trực tiếp vào ngực cô, và tấn công ngực cô bằng một tay và tay kia vào háng cô. Kỹ thuật của anh ấy rất điêu luyện, giống như anh ấy đang chơi với em gái mình, nhưng lần này người bị chơi lại là chính anh ấy. 

Cô nghiêm nghị từ chối và cố gắng đẩy người đàn ông ra, nhưng người đàn ông thực sự nói: "Con điếm nhỏ, nói cho tôi biết, có phải em thầm muốn được anh đụ bởi con cặc lớn của tôi không? Đừng tưởng là tôi không biết, mỗi lần anh nhìn thấy em gái mình bị tôi đụ, âm hộ của anh sẽ chảy nước và tim đập loạn." 

"Tôi không làm vậy!" Tất nhiên là cô ấy phủ nhận điều đó!

"Ngươi không thừa nhận đúng không? Nào, để xem ngươi lẻn vào phòng làm gì?" Trước mặt Hồ Niu'er, một cảnh tượng đột nhiên được diễn ra như một bộ phim. Cô ấy nghe tiếng em gái mình bị đụ ở ngoài và la hét không ngừng, nhưng cô ấy lại trốn trong phòng khát nước đến nỗi liên tục xoa ngực và âm đạo. Trong hình ảnh vùng kín của cô, khuôn mặt đỏ bừng, bộ ngực tròn trịa và núm vú dựng đứng cứng ngắc trong không khí. Bụng dưới của cô thậm chí còn tệ hơn. Chất nhầy màu trắng, trong suốt trộn lẫn với nhau như bột nhão và bao phủ toàn bộ phần thân dưới của cô. Âm đạo của cô ấy đỏ và sưng tấy giống như chị gái cô ấy khi cô ấy bị đụ.

"Tsk, tsk, tsk, nhìn anh đi, anh còn nói không muốn bị một con cặc to đụ. Anh hứng tình quá. Nghe em gái la hét ở ngoài mà lén trốn trong phòng thủ dâm à? Lần nào cũng chảy ra nhiều tinh trùng như lần này à?"

"Tôi... tôi... tôi không... không..." Cô cảm thấy mình càng ngày càng yếu đi, bàn tay to lớn của người đàn ông thật khéo léo, năm ngón tay như đang chơi dây trên thân dưới của cô, cô không khỏi hét lên. 

Hơn nữa, lời nói của người đàn ông dường như xuyên thẳng vào tâm hồn cô, bộc lộ con người thật nhất của cô ẩn dưới lớp mặt nạ đạo đức giả. 

"Hehehe...hehehehe...hahaha...bạn có nghĩ mình là loại phụ nữ trong trắng không? Nhìn lông lồn của bạn...tsk tsk tsk...Tôi chưa bao giờ thấy nhiều lông mèo như hai chị em các bạn...lông nhiều đến nỗi nó mọc đến cả lỗ đít...chồng bạn thực sự có thể làm bạn hài lòng không?"

"Hắn có thể... hắn có thể!" Lần này cô thực sự không nói dối, ít nhất cô vẫn có thể đạt cực khoái. 

"Thật sao? Anh ta có thể? Anh ta có thể mang lại cho em khoái cảm tột cùng như thế này không? Anh ta có thể đụ em đến chết như anh đã làm với em gái em không?"

"Anh...he...he..." Cô không thể nói dối, cũng không muốn thừa nhận, nhưng chồng cô dù thế nào cũng không thể so sánh với người đàn ông này. Khoảng cách giữa hai người xa như trời với đất. 

"Anh không ghen tị với em gái mình sao? Tôi biết anh không bao giờ muốn đấu tranh với chị ấy, nhưng đó là vì mẹ anh sợ bố anh phải không? Bà ấy đã nói với anh như vậy phải không? Muốn sống sót trong gia đình này thì phải nhượng bộ chị mình, bởi vì bố anh đã dành hết tình yêu thương cho người vợ nguyên thủy của mình cho chị gái anh, còn anh chỉ là một sự tình cờ. Mẹ anh là công cụ mà bố anh tìm ra để chăm sóc em gái mình, đúng không?"

"Không... đừng nói nữa!" Cô bắt đầu gầm lên và vùng vẫy, nhưng vô ích. Người đàn ông có thể nhìn thấu trái tim cô chỉ bằng một cái nhìn. 

"Hiện tại ngươi có cơ hội, ngươi nhìn xem, tỷ tỷ ngươi thích nhất con gà trống đang ở trước mặt ngươi. Bây giờ nói cho ta biết, ngươi có muốn bắt nó đi không?"

Con cặc dày và dài giống như một thứ vũ khí thần kỳ từ trên trời giáng xuống, đập mạnh vào mặt cô. Cô rất quen với mùi này, vì khi chị gái cô làm tình, cả căn phòng tràn ngập mùi của con cặc này. Hơn nữa, con cặc này dường như to hơn, dày hơn và nóng hơn những gì cô từng thấy lúc bình thường. 

Cô ấy nhìn lên bầu trời, và tầm nhìn của cô ấy tràn ngập hình dáng của con gà trống đó. Tĩnh mạch nhỏ nhất trên đó còn lớn hơn tĩnh mạch dày nhất trên cặc chồng cô. 

Hơn nữa, mạch máu trên con cặc này dày đặc như rễ cây cổ thụ và trải đều khắp thân cây. Nếu thứ đó nhét vào âm hộ phụ nữ sẽ gây ra ma sát khủng khiếp! 

Cô cảm thấy âm hộ co giật, và âm đạo của cô bắt đầu cảm thấy thoải mái một cách khó hiểu. Cuối cùng cô lè lưỡi liếm cặc của người đàn ông mà không có bất kỳ sự chỉ dẫn nào từ người đàn ông. 

“Ừ, chính là nó, liếm ngon, liếm ngon. Gà có ngon không?”

"Ờ..."

"Nào, lần này đừng liếm nó bằng lưỡi nữa, hãy đưa cặc vào đi."

Cô hơi đứng thẳng lên và đứng trước cái quy đầu còn đáng sợ hơn. Lúc này cô mới nhận ra quy đầu của người đàn ông này to như quả trứng ngỗng! 

Cô cố gắng hết sức há cái miệng nhỏ nhắn của mình ra, đón lấy quy đầu của người đàn ông vào miệng, nôn ra... mùi tanh... quá... ngon quá... Cô phát điên, thậm chí còn cầm con cặc trong tay liếm mút như kem que mà không có sự ra lệnh của người đàn ông. Vị ngọt ngào ngon đến nỗi cô phát điên, âm hộ của cô lại bắt đầu co giật, những cơn khoái cảm dâng trào, à! 

Làm cô ấy phát điên. 

"Hãy cho tôi biết nếu bạn là một con đĩ."

"Tôi... tôi là..."

"Nói cho tôi biết, bạn đã bao giờ thèm con gà trống này chưa?"

"Tôi...tôi nghĩ...tôi nghĩ..."

"Bạn nghĩ gì? Hãy nói cho tôi biết!"

"Tôi muốn ăn con cặc này... Tôi muốn cọ ngực mình vào con cặc này... Tôi... tôi muốn có con cặc này trong âm hộ của mình... Tôi muốn anh đụ tôi thật mạnh!"

“Được, được, để anh xem ngực em trước đã.”

Cô đứng dậy và đứng trước mặt người đàn ông. Cô tự hào nâng ngực lên và nói: "Ngực của tôi to và đẹp hơn chị gái tôi. Núm vú của tôi vẫn hồng hào và mềm mại".

"Nó thực sự tốt!" Bàn tay to lớn của người đàn ông chạm vào nó một cách thô bạo. Anh tóm lấy, véo và nhào nặn cô. Lần này cuối cùng cô cũng không nhịn được rên rỉ. 

"Em...sao...sao em có thể tuyệt đến thế...ahhhh...thoải mái quá...thật tuyệt...ahhhhh...ngực của anh...núm vú của anh...ahhhh...anh...anh thật tuyệt vời..."

"Thật sao? Tôi mạnh hơn từ phía sau!" Người đàn ông mở miệng, đưa hai đầu vú của cô vào miệng. Anh mút và liếm chúng, thậm chí còn cắn chúng nhẹ nhàng. Niềm vui của cô càng trở nên mãnh liệt hơn. 

"Ahhh... sướng quá... anh giỏi quá... Tôi điên mất... Tôi sắp chết rồi... Sao tôi có thể thoải mái đến thế!"

"Thế này đủ chưa? Hahahaha, thế này thì sao?" Người đàn ông vừa dứt lời, một chiếc lưỡi đột nhiên thò ra khỏi âm hộ của cô. Chiếc lưỡi đó linh hoạt và dài hơn rất nhiều so với hai chiếc lưỡi đang liếm núm vú của cô. Chiếc lưỡi thậm chí còn thọc sâu vào âm đạo của cô, à! 

Anh ấy thậm chí còn khuấy động trong đó.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

"Không được đâu! Tôi chưa chơi đủ vui đâu!"

"Ngươi... Ngươi còn muốn chơi thế nào?"

"Bây giờ, để tôi xem cái mông nhỏ của bạn, mở nó ra, vâng, nói cho tôi biết, lồn của bạn so với của em gái bạn như thế nào?"

Cô ngoan ngoãn nằm trên giường, mở rộng chân cho một người đàn ông, để lộ âm hộ mà cô chưa bao giờ cho người đàn ông nào khác thấy, và nói một cách dâm đãng: "Chỉ có chồng tôi mới nhìn thấy và đụ âm hộ của tôi. Lồn của em gái tôi đã bị vô số người đàn ông đụ! Âm hộ của tôi rất mềm, thật mềm. Chỉ cần chạm nhẹ một chút là nước sẽ chảy ra, và tôi... Tôi dễ dàng thỏa mãn... Tôi có thể... đạt cực khoái chỉ khi bị một người đàn ông đụ hai lần... Âm hộ của tôi... rất sâu... và càng đi sâu... tôi... tôi càng thoải mái hơn." là... tôi thích... con cặc của chồng tôi nhất... Đẩy mông em vào phần sâu nhất của tôi... Cảm giác đó là tuyệt nhất. Lông âm hộ của tôi... lông lồn của tôi cũng sẫm màu hơn của em gái tôi... và dày hơn của cô ấy... ahhh... thật đáng xấu hổ... Tôi... Tôi cũng muốn nói... môi lớn của tôi... cũng dày hơn của em gái tôi... Chồng tôi nói... Chồng tôi nói Mỗi lần nó được bao bọc bởi môi âm hộ của tôi...của anh ấy...cặc của anh ấy cảm thấy thật tuyệt...và...và anh ấy cũng nói...anh ấy thích thế liếm âm hộ của tôi nhất...Tôi...tôi cũng thích đàn ông liếm âm hộ của tôi! Tôi nghĩ liếm âm hộ của tôi là điều thoải mái nhất sau khi đụ âm hộ của tôi."

"Thật là đĩ điếm!"

"Tôi quyến rũ... Tôi thật quyến rũ... Tôi chỉ muốn quyến rũ hơn em gái mình... Tại sao người ta lại nói tôi không bằng cô ấy... Tôi chỉ muốn đẹp hơn em gái mình... Ngay cả trên giường... Tôi cũng muốn quyến rũ hơn em gái mình!"

"Được rồi, để tôi xem cái lồn nhỏ của bạn tốt hơn của em gái bạn ở điểm nào!"

"Hãy đến! Hãy đến! Hãy đến và đụ tôi!" Cô giống như cá đói chạm nước, thậm chí còn chủ động kéo cặc của người đàn ông đưa vào âm hộ của mình.

Khi con cặc to và dài đưa vào cơ thể cô, cô phát điên. Nó dày đến mức cô chưa từng cảm thấy trước đây. Âm hộ cô quằn quại điên cuồng, cố gắng nuốt chửng con cặc của người đàn ông xuống phía dưới và đến bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể cô.

Nhưng giấc mơ đột nhiên tỉnh dậy, cô bối rối nhìn xung quanh. Những con ve sầu mùa hè đang ríu rít ngoài kia. Không có người đàn ông nào trên giường cô, và cô không cầu xin anh ta đụ cô như một con đĩ. Chiếc gối của cô trống rỗng.

Điều duy nhất có thể chứng minh giấc mơ khiêu dâm đó là háng ẩm ướt của cô. Chiếc quần lót mỏng đã ướt đẫm, thậm chí còn có rất nhiều tinh dịch chảy xuống giường. Cô thậm chí có thể cảm nhận được sự trống rỗng bên trong âm đạo của mình. Lúc này cô rất muốn được đưa một con cặc vào lồn mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 221 dục vọng trên tàu

Một cơn bão tài chính lặng lẽ quét qua Thái Lan, tiếp theo là sự sụp đổ của Philippines, Malaysia và Indonesia. Là người quan tâm đến quốc sự, Trương Xuân Lâm cũng bắt đầu lo lắng không biết làn sóng bão tài chính này có quét qua đất nước hay không. Nhưng khi nói đến tài chính, anh gần như là một tên ngốc, xung quanh anh không có ông chủ tài chính nào để xin lời khuyên. Anh chỉ có thể giữ nỗi lo lắng này trong lòng. May mắn thay, việc xây dựng Baohua không bị ảnh hưởng nhiều. Không những không bị ảnh hưởng mà vì Nhật Bản lo lắng tiền tệ mất giá nên tôi nghe nói ở Nhật tiến triển khá nhanh. 

Các nhà máy thép khác trong nước đã bị ảnh hưởng rất lớn và chúng tôi không thể làm gì được. Hiện nay toàn bộ châu Á đang bị ảnh hưởng bởi cuộc khủng hoảng tài chính, làm sao chúng ta còn tâm trạng tham gia xây dựng và sản xuất? 

Nhưng vấn đề này không phải là anh, nên dù bên ngoài có khói nhưng Bảo Hoa vẫn bình tĩnh thi công. 

Anh ta gần như đã làm xong những gì phải làm, việc còn lại chỉ là đợi nhóm người sắp rời đi thống nhất rồi mới mang thiết bị vào. Hiếm có cơ hội nào để anh có được một khoảng thời gian rảnh rỗi nên chỉ xin phép nghỉ phép và về quê thăm quan. 

Trước khi về quê, anh cũng cần gặp đám người Lưu Hiểu Lộ nên về tỉnh trước, trực tiếp đến trung tâm mua sắm của bọn họ. 

Trong vài năm qua, thương hiệu của họ đã được chuyển ra khỏi góc trung tâm mua sắm và khu vực này đã mở rộng lên sáu cửa hàng. Những bức ảnh họa báo do người nổi tiếng chụp được treo trang trọng trong quán. Nó rất đông người và cực kỳ nổi tiếng.

Ngoài áo ngực và đồ lót nữ, họ còn bán tất chân nữ. Ở thời đại này, những chiếc tất màu da của phụ nữ là thứ mà chỉ những cô gái thời trang nhất ở các thành phố lớn mới dám mặc. Chừng nào chúng còn cũ, chúng rất bắt mắt. So với đồ lót mà người khác không thể nhìn thấy, thứ này hấp dẫn các cô gái hơn, nên lần này quầy đầy ắp các cô gái đến chọn tất. 

Trương Xuân Lâm gãi đầu. Nhìn đà này, anh sẽ nhập khẩu máy móc để mở rộng sản xuất. Anh ấy nghe nói chợ bán buôn hàng hóa nhỏ ở Nghĩa Ô hoạt động không tốt nên lần này anh ấy phải đến đó trước. 

Với tiền đề đảm bảo chất lượng, sản lượng và doanh số bán hàng là nền tảng để một thương hiệu ngày càng lớn mạnh hơn. 

"Đi Nghĩa Ô?" Lưu Hiểu Lộ nghe xong có chút bối rối. Nó vẫn còn rất xa nơi này. Nếu muốn mở rộng thị trường ở đó, chẳng phải lâu ngày sẽ quay lại sao? 

"Ừ, chúng ta đi xem trước đi. Nghe nói bên đó bán buôn hàng hóa nhỏ rất tốt, sản phẩm này của chúng ta rất phù hợp."

“Chúng ta có thể tìm ai đó ở đây không?” Lần này hắn không hỏi Lưu Hiểu Lộ mà là Vương Lộ Dao. 

"Không thành vấn đề, hiện tại chúng ta đã có đủ nhân tài dự trữ, có thể đi trước xem xét, nếu thật sự có thể, chúng ta liền có thể điều động người từ công ty đi."

"Nếu muốn mở cửa thị trường, ta đi nơi đó vẫn tốt hơn. Người trẻ tuổi không chịu nổi, đi đến đó có thể là bạn đồng hành của Tiểu Lộ." Lý Mỹ Quyên vẫn có tầm nhìn toàn cảnh và công ty đã phát triển rất tốt trong những năm gần đây. Cô ấy rất lạc quan về tương lai của mình.

"Được rồi, tôi sẽ quay lại nói với Lão Yên, khi nào chúng ta xuất phát?"

"Càng sớm càng tốt." Thời gian không chờ đợi ai và anh cũng không có thời gian để lang thang bên ngoài mọi lúc.

“Vậy hôm nay chúng ta hãy rời đi.” Lý Mỹ Quyên trực tiếp đứng dậy, "Chúng ta về nhà thu dọn quần áo đi."

"Đừng thu dọn đồ đạc, chúng ta trên đường đi mua đồ. Bây giờ chúng ta đến ga xe lửa, bắt chuyến tàu đêm. Sáng sớm ngày mai chúng ta sẽ đến Nghĩa Ô, sẽ không trì hoãn việc kiểm tra."

"Được rồi! Đi thôi!" Bốn người họ lao thẳng đến ga xe lửa. Để đảm bảo tinh thần cho ngày hôm sau, họ đã trực tiếp đặt trước một chiếc hộp ngủ mềm, cũng rất thuận tiện cho việc đó trong chuyến đi này. 

Rốt cuộc, bốn người họ đã lâu không gặp nhau và đã đến lúc giải quyết nhu cầu vật chất của mỗi người.

Ưu điểm lớn nhất của khoang ngủ mềm là được che chắn vừa đủ. Khi bước vào ngăn và đóng cửa lại, nó giống như một không gian độc lập. Dù bên cạnh có người nhưng tiếng tàu chạy trên đường ray cũng đủ che đậy tất cả.

Vừa bước vào ô, Lý Mỹ Quyên, người có tính cách cởi mở nhất, đã cười nói: "Ai đến trước?"

"Để Lộ Dao quan hệ trước đi, cô ấy nghiện tình dục rất lớn." Nếu Trương Xuân Lâm đã lên tiếng, hai nữ nhân còn lại tự nhiên sẽ không phản đối. Vương Lộ Dao kỳ thật đã thật lâu không chịu nổi. Mặc dù chứng nghiện sex của cô đã giảm đi rất nhiều trong những năm qua nhưng nó vẫn không biến mất. Khi nhìn thấy Trương Xuân Lâm, cô ấy đã chịu đựng được rồi. Bây giờ cô đang ở trên tàu, cơn nghiện tình dục bùng nổ đã đốt cháy trái tim cô. 

Vừa nghe Trương Xuân Lâm chọn mình, nàng liền cởi quần không nói thêm một lời. Cô thực sự không thể chờ đợi được nữa.

Khoảnh khắc cô cởi quần, cô thậm chí có thể nhìn thấy chất nhầy trong suốt chảy ra từ giữa hai chân dưới háng. Nó không chỉ là một hay hai giọt mà là từng giọt, từng giọt và từng chuỗi chất lỏng trong suốt chảy xuống. 

Trương Xuân Lâm không dám chần chừ, anh nhanh chóng cởi quần ra và không hề có màn dạo đầu nào, anh đâm thẳng con cặc của mình vào bên trong.

"Ồ ồ ồ ồ! Tốt anh... thật là... ngon quá... em gái sướng quá... ôi ôi... hương vị này... thú vị chết tiệt! Anh tốt... đừng thương hại em... dùng con cặc to của anh mà đụ em gái em thật mạnh... em gái anh chưa bao giờ thích đàn ông dịu dàng! Ah... thô bạo... ừ... ahh... mạnh hơn!"

"Chị Lộ Dao, thực xin lỗi, gần đây bên đó xảy ra nhiều chuyện, không có thời gian tới gặp chị."

"Không sao đâu, mọi người đều không còn là trẻ con nữa, mỗi người đều có sự nghiệp riêng của mình. Hơn nữa, tôi không có anh, nhưng tôi có cặc của anh!"

"Hả?"

"Con cặc giả..."

"Tôi quên mất chuyện này..."

"Chúng ta mỗi người có một cái!" Lý Mỹ Quyên nghịch nghịch nó và lấy thứ đó ra từ trong túi xách của mình.

"Hả? Cậu vẫn mang nó bên mình à?" 

"Ngươi là người như thế làm nũng, sao còn có gan khoe khoang!" Lưu Hiểu Lộ vẻ mặt dịu dàng nói. Nhưng có Lý Mỹ Quyên ở đây, dù muốn trốn cũng không thể trốn được.

"Hình như cậu không có, lâu lắm rồi không gặp. Cậu đói đến mức nào không biết à? Mau lên, cho tôi xem túi của cậu đi, ha! Nó vẫn chưa có ở đây!" 

"Bạn!" Hai người làm ầm lên.

"Không chỉ có hai cái, tôi còn mang theo hai cái, một cái ở trong lồn và một cái ở lỗ đít. Dù sao thứ đó là giả. Bạn cần hai lỗ ghép lại với nhau để so sánh với lỗ thật. À, nhân tiện, ở nhà tôi cũng có một cái phiên bản chạy điện. Nó không phải loại nhỏ, mà là cái lớn. Nó có đế lớn, bên ngoài hình như gọi là súng máy, dùng thứ đó thú vị hơn."

"Nhìn là biết ngay anh chàng đó. Nó rất hoành tráng. Đó là một chiếc mô tô lớn. Khi lao tới, nó có thể khiến người ta hét lên sung sướng!" Lý Mỹ Quyên ở một bên trả lời. 

"Tôi chưa bao giờ nhìn thấy nó trước đây..."

"Anh không muốn về quê hương à? Về đến là có thể nhìn thấy. Thứ đó hiện tại đã được sản xuất hàng loạt, chủ yếu xuất khẩu sang châu Âu và Mỹ. Ở đây rất nhiều người chưa từng thấy qua. Vợ anh cũng không biết ai phát minh ra thứ này. Tuy số lượng không lớn nhưng lợi nhuận lại rất lớn. Một chiếc có thể bán được trăm đô, càng đắt tiền có thể bán được hàng ngàn." 

"Ôi chúa ơi!" Trương Xuân và Lâm Tân cho rằng điều này quá cường điệu. May mắn thay, số lượng không lớn. Nếu số lượng lớn hơn, chẳng phải anh ta có thể kiếm bộn tiền từ thứ này sao?

"Nhưng dù anh chàng có hưng phấn đến đâu... vẫn không bằng anh... anh cứng như một thanh sắt... nhưng không cứng đến mức cơ hoành phải như thủy tinh... dương vật giả không thể bằng dương vật thật... ôi... trời ơi... nước... nước chảy ra rồi."

"Lục Dao tỷ, đây không phải nước chảy, đây là thác nước! Ha ha ha ha!"

"Chị ơi, thể chất của chị nhạy cảm thật đấy. Xuân Lâm đã đụ chị lâu như vậy rồi. Nhìn chị chảy nước mắt ngoạn mục quá." Hai người phụ nữ trưởng thành này khá ghen tị với một người phụ nữ có thể hứng tình như vậy. 

"Có rất nhiều nước." Nước chảy theo lực đẩy của hai người, và rất nhiều nước nhỏ xuống bề mặt chân anh.

"Ồ ồ ồ... Tôi... Tôi cảm thấy thật tuyệt... Tôi đã không cảm thấy dễ chịu trong nhiều tháng rồi... Lần cuối cùng tên nhóc này đến với tôi... là... là hai tháng trước... thật thú vị... thật thú vị... ồ ồ ồ... cậu không biết đâu... khi tôi còn là gái điếm... hàng chục người đàn ông không thể đụ nó một mình."

"Tôi cũng cảm thấy như vậy, mặc dù tôi không có nhiều đàn ông như anh, nhưng cũng có không ít đàn ông đụ tôi. Nhưng không ai có thể giống anh ta, khiến người ta có cảm giác như đang bay trên trời."

"Tôi không có nhiều kinh nghiệm như hai người, haha."

"Anh! Anh chỉ đang giữ an toàn cho bản thân vì đứa trẻ này thôi!" Lời nói của Lý Mỹ Quyên khiến Lưu Tiểu Lộ nhìn Trương Xuân Lâm. Trương Xuân Lâm tình cờ cũng nhìn cô với nụ cười dịu dàng và trìu mến. Trong lòng Lưu Hiểu Lộ ngọt ngào, cô đột nhiên cảm thấy những ngày này đối với mình khao khát thật đáng giá. 

"Cục cưng, cởi quần áo ra!" Lưu Tiểu Lộ đỏ mặt, cởi quần áo. Cô vừa đứng dậy, Trương Xuân Lâm đã ôm cô và hôn lên miệng cô. 

Tình bạn được thể hiện qua nụ hôn này là thứ mà hai người phụ nữ trưởng thành còn lại không thể có được. Lý Mỹ Quyên tuy ghen tị nhưng cô cũng hiểu rằng mình không thể so sánh được với sức nặng của Lưu Tiểu Lộ trong lòng Trương Xuân Lâm. 

Niềm kiêu hãnh, niềm hạnh phúc và sự phù phiếm của một người phụ nữ trong lòng Lưu Hiểu Lộ vào lúc này đều dâng lên đến mức tối đa. Giờ đây bà không hề hối hận vì đã yêu con gái mình khi còn yêu anh. Sự cống hiến lúc đó đều xứng đáng.

Hai chiếc lưỡi quấn vào nhau trong miệng, nụ hôn còn nghiêm túc và nồng nàn hơn cả một cặp đôi đang yêu. Trong khi hôn, Trương Xuân Lâm dùng tay còn lại giữ lấy cặp mông đầy đặn của Lưu Tiểu Lộ và nhào nặn nó. Lưu Hiểu Lộ bị nụ hôn của anh làm cho hưng phấn, mông cô bị đùa giỡn khiến cô bồn chồn.

"Em yêu, anh cần phải làm việc chăm chỉ vì em."

"Ờ..."

“Trèo lên giường phía trên, gác một chân lên giường bên trái, một chân lên giường bên phải, dùng hai tay đỡ lên, anh liếm lồn em! Đã lâu rồi anh không liếm lồn em, anh muốn ăn cái lồn to béo của em bé.”

"À?" Lưu Hiểu Lộ ngẩng đầu nhìn chiếc giường phía trên đầu. Không có nhiều không gian ở giữa giường. Nó có thể được thực hiện, nhưng nó sẽ khó khăn hơn. Tuy nhiên, dường như anh làm điều đó để khiến bản thân vui vẻ. "Ông xã nhỏ, quên đi, âm hộ của tôi còn chưa được rửa sạch, tôi bận rộn cả ngày, đi du lịch rất lâu, nếu mùi vị của âm hộ của tôi không tốt thì cút đi, đừng liếm nữa!"

"Em ngốc, làm sao anh có thể ghét cái lồn của em? Em à, ngày chúng ta gặp nhau đã năm sáu năm rồi. Anh có bao giờ ghét bất cứ thứ gì trên em bé không? Mông béo, lồn béo, âm đạo dâm đãng của em. Em à, trên người em từ đầu đến chân không có chỗ nào mà anh chưa liếm. Em ơi, em không hiểu lòng anh dành cho em sao?"

"Không... không... không... em hiểu... em hiểu... người đàn ông của em... người đàn ông em yêu nhất trên đời này... bảo bối Tiểu Lộ của anh biết... anh chưa bao giờ ghét bỏ chồng em khi anh ấy ghét em, Xuân Lâm... chồng yêu của em... người đàn ông em yêu nhất trên đời này... em yêu... em bé sẵn sàng cho anh... cho anh tất cả! Anh... em trèo lên đây và trao cái lồn nhỏ giọt của mình cho người đàn ông em yêu nhất! Anh muốn cùng em chơi tất cả những trò dâm đãng mà em có thể nghĩ ra trên thế giới này!" Lưu Tiểu Lộ cảm động rơi nước mắt, mấy giây sau liền leo lên giường. Cô ấy giữ tay vịn bằng cả hai tay và chân cô ấy bị kẹt vào khoảng trống của tay vịn, nhưng cô ấy lại đẩy cái mông béo của mình xuống đầu Trương Xuân Lâm.

Chỉ cần Trương Xuân Lâm ngẩng đầu lên, anh ta có thể nhìn thấy một cái mông trắng như tuyết trên đầu. Âm đạo đỏ tươi như cánh hoa nở rộ. Hai môi lớn bị mở ra hai bên do xúc động, để lộ khoang lồn đỏ như máu bên trong. Hố đỏ đang thở hổn hển và quằn quại vì sự phấn khích của bà chủ. Tinh dịch trong suốt và có mùi hôi đã đọng lại ở lối vào âm đạo của cô. Chỉ cần thè lưỡi ra là có thể liếm được đồ ăn ngon.

"Ôi em yêu...cảnh này đẹp quá!"

"Hì hì! Tôi tới chụp ảnh cho cậu đây!" Lý Mỹ Quyên không quá quan tâm đến sự phấn khích. Cô lấy máy ảnh ra, chĩa vào tư thế của Lưu Hiểu Lộ lúc này và chụp từng bức ảnh một. Lưu Tiểu Lộ vốn đã gầy gò. Nghĩ rằng tư thế dâm đãng của mình sẽ được máy ảnh ghi lại và lưu lại trong bức ảnh mãi mãi, âm hộ của cô càng co giật dữ dội hơn, dịch âm đạo chảy ra.

"Chậc chậc, chậc chậc, con của ta vẫn nhạy cảm như vậy, nhiều nước quá! Aha, lại nhỏ giọt nhiều quá, nước trong âm hộ dâm đãng... ngon quá! Khi đụ con mèo lớn của chị Luyao, tôi đang ăn con mèo lớn của đứa bé, và chị Meijuan, một con đĩ, đang ghi lại cho chúng ta. Tôi, Trương Xuân Lâm, đã sống một cuộc đời vô ích!"

"A a... Xuân Lâm... Thật ra... chúng ta hạnh phúc nhất khi có em... Anh, Vương Lộ Diêu, đã nói điều này rất nhiều lần rồi... nhưng lần này anh vẫn phải nói... nếu không... không có em... anh sẽ không như bây giờ... Gia đình anh cũng nói rằng họ rất biết ơn em... Anh không chỉ cứu em khỏi cuộc sống sa đọa đó... mà còn cho em một nền tảng... và rất nhiều bạn bè... vì em... anh đang sống một cuộc sống vô cùng viên mãn... ồ ồ ồ... giống như con mèo của anh bây giờ... thật thỏa mãn... vậy là hạnh phúc."

"Ai cũng giống nhau. Quá khứ tuy còn sống nhưng tôi luôn cảm thấy mình có gì đó không ổn. Nếu không gặp cặp ngoại tình và gái điếm này đang làm tình trong nhà vệ sinh, tôi sẽ không biết trên đời này còn có loại đàn ông như anh. Hơn nữa, thực ra anh đang làm tình với Tiểu Lộ. Anh không hiểu đâu. Khi biết tin, tôi rất sốc. Mặc dù Lưu Hiểu Lộ ngày thường đọc sách và đùa giỡn với mọi người trong đơn vị chúng tôi, nhưng cô ấy chỉ là người nói nhiều và tôi chỉ là người nói chuyện." Chưa bao giờ thấy cô ấy ra tay, nhưng ở nơi riêng tư, cô ấy đang loạn luân với bạn trai của con gái mình! Thật sự là tôi nghĩ đó là do cô ấy quá dâm đãng, nhưng khi tôi đến gần hơn, tôi phát hiện ra rằng giữa hai người có tình yêu đích thực và họ yêu nhau đến chết. không thể có được tình yêu của em, anh có thể có được người đàn ông hoàn hảo nhất trên đời. Tình dục mà em cho anh nếm trải đã lấp đầy sự trống rỗng trong trái tim anh và khiến cuộc sống của anh trở nên có ý nghĩa.

"Những gì anh nói hay quá...ah...Chunlin...người đàn ông của tôi...anh thật sự giỏi liếm lồn phụ nữ...Tôi cảm thấy rất thoải mái...Tôi...tôi thật ngu ngốc...tôi không giỏi nói chuyện như các bạn...tôi...tôi chỉ không biết chuyện gì đã xảy ra với tôi...tôi đột nhiên bị xúc động...chết tiệt...bởi người đàn ông yêu con gái anh ta...và chúng tôi đã yêu nhau...tôi...tôi yêu anh ta sâu sắc...tôi không. Anh ta chỉ để anh ta đụ lồn tôi... và... anh ta cũng đụ lỗ đít của tôi lần đầu tiên... Anh ấy nói... Anh ấy nói rằng ban đầu anh ấy định cho tôi mặc váy cưới... và đụ lỗ đít của tôi lần đầu tiên vào đêm tân hôn của tôi với con gái tôi... Ồ ồ... Tôi đã rất cảm động sau khi nghe điều này... Nhưng... cô gái hôi hám của tôi... thực sự đã bỏ rơi... thật là... một người đàn ông tốt như vậy ".

"Cô gái đó của anh là một tên ngốc. Người đàn ông mà anh đang theo đuổi bây giờ trông giống như một kẻ hèn nhát. Thay vì làm tốt công việc trong ngành hoặc đảm nhận công việc của mình, anh ta lại đi đầu cơ một số cổ phiếu. Hmm, anh có thể chạm vào thứ đó không?"

"Tôi...tôi không thể thuyết phục được bạn! Ahhh...Chunlin...lưỡi của anh ấy bị kẹt bên trong rồi!"

"Hmm... con gà trống... con gà trống đang đẩy tôi đến giới hạn... ahhh... cảm giác thật tuyệt... cổ phiếu... cổ phiếu không dành cho người bình thường... Tốt nhất tôi nên cố gắng thuyết phục họ càng nhiều càng tốt!"

"Tôi... tôi đã thuyết phục...cô ấy...cô ấy không nghe...quên đi...bạn không thể giúp được mẹ mình..." Nhắc đến Yến Yến, Trương Xuân Lâm thực sự nghĩ đến cô gái nhỏ đó, trinh nữ đầu tiên mà anh từng đụ. Dù cô phản bội anh nhưng anh chưa bao giờ ghét cô. Có lẽ là do anh đã phản bội cô từ trước và trong lòng anh luôn cảm thấy có lỗi với cô. Thôi quên đi, tôi chúc cô ấy hạnh phúc.

"Ahhh! Chunlin! Tôi tới đây!"

"Tôi! Tôi cũng đi đây!" Hai người phụ nữ cùng nhau hét lên, mông của họ bắt đầu run rẩy cùng nhau. Trương Xuân Lâm sợ chân của Lưu Tiểu Lộ sẽ yếu và ngã nên nhanh chóng dùng tay giữ mông Lưu Tiểu Lộ và tấn công cô bằng lưỡi. Lồn cô đang dùng môi mút âm vật với tốc độ nhanh hơn, đồng thời mông cô cũng đẩy mạnh, úp, úp, úp, một là tiếng gà đập vào mông người phụ nữ, hai là tiếng miệng ngậm cái lồn béo. 

"Ahhh! Nó sắp lên đến đỉnh rồi... nó đang chạm vào lồn của em... sướng quá... ahhh... em sắp lên đỉnh rồi... sướng quá... sướng quá... em sắp lên đỉnh rồi! Em đang tè... ahhh... Chunlin... chị sắp tè!"

"Tôi cũng sắp đi tiểu...của tôi...chồng tốt của tôi...người đàn ông tốt của tôi...anh đã liếm tôi để đạt cực khoái bằng lưỡi của mình...ahhh...lưỡi của anh cũng mạnh mẽ như cặc của anh...Tôi không thể chịu đựng được nữa...Tôi sắp đi tiểu...tè!"

Vương Lộ Diêu hét lên và phun tinh dịch vào bụng Trương Xuân Lâm. Lưu Tiểu Lộ hét lên, ấn mạnh cái mông to béo của mình vào mặt Trương Xuân Lâm. Tinh dịch được đổ thẳng vào miệng Trương Xuân Lâm mà không có một giọt nào. 

Vương Lộ Dao dùng sức giữ lại, đến cực điểm kịch liệt đến mức run rẩy chân, trực tiếp ngã xuống đất. Lưu Hiểu Lộ cũng giống cô ấy. Cô không còn sức chống đỡ cơ thể nữa và ngã khỏi giường. Cô được Trương Xuân Lâm ôm chặt trong vòng tay. Cô ấy có một đôi mắt hình quả hạnh hạnh phúc. Sau đó cô nhìn người đàn ông đang ôm chặt cô, nhìn anh cúi đầu hôn lên miệng cô. Lưu Tiểu Lộ vui vẻ vươn lưỡi quấn lấy chiếc lưỡi của người đàn ông mà hắn đưa vào miệng mình. Chiếc lưỡi vẫn còn mùi tinh dịch của chính cô. Cả hai hôn nhau thắm thiết, trao nhau tình yêu. 

Và mọi chuyện đã được Lý Mỹ Quyên, người đang cầm máy ảnh bên cạnh ghi lại. Những bức ảnh này chắc chắn sẽ được rửa sạch và lưu trữ ở một nơi mà người ngoài sẽ không bao giờ tìm thấy được, để mọi người có thể lấy ra và thưởng thức. 

"Đến lượt tôi!" Sau khi đưa máy ảnh cho Lưu Tiểu Lộ, Lý Mỹ Quyên lắc lắc cái mông mập mạp đi đến bên cửa sổ. Cô loay hoay, cất chiếc bàn nhỏ cạnh cửa sổ, lăn cửa sổ xuống, đặt cặp vú bự ra ngoài cửa sổ! 

Kỳ nghỉ hè vẫn chưa kết thúc, gió cũng không lạnh lắm ngay cả vào ban đêm, nhưng nếu có ai tình cờ ở trên đường sắt bên ngoài, họ có thể nhìn rõ cơ thể trần trụi của cô. Thủ đoạn của cô ngay lập tức khiến mọi người bị sốc. 

"Tiến lên! Ta không sợ ngươi, ngươi còn sợ sao?" Lý Mỹ Quyên quay lại và hét vào mặt Trương Xuân Lâm đang đứng đó một cách ngu ngốc. 

"Chết tiệt! Chỉ cần đến!" Nếu lúc này anh ta hèn nhát, liệu anh ta có còn là đàn ông không? Ôm mông Lý Mỹ Quyên, nhắm vào lỗ âm hộ, Trương Xuân Lâm trực tiếp xuyên qua nó. 

"Ahhh! Cảm giác thật tuyệt! Cảm giác là như thế này! Hãy đến! Hãy đến lần nữa! Đụ tôi đến chết!"

"Đồ đĩ!" Trương Xuân Lâm chửi bới và tát vào mông cô. 

"Mẹ kiếp! Mạnh quá! Đánh mạnh vào! Cảm giác thật sướng! Ôi! Chúng ta đang tiến vào thành phố phía trước!" Lưu Tiểu Lộ và Vương Lộ Dao tò mò nhìn ra bên ngoài, phát hiện quả thực đã xuất hiện rất nhiều nhà riêng ở hướng tàu, thậm chí có thể nhìn thấy một số tòa nhà ở xa hơn. 

“Làm sau nhé?”

"Khoan đã! Có vẻ như... chỉ là một thị trấn nhỏ mà thôi. Đáng lẽ... không nên dừng lại... tiếp tục... tiếp tục làm tình... cứ để... cho họ thấy tôi sexy đến mức nào!"

"Chết tiệt, sau đó tôi sẽ đi cùng bạn!" Anh ấy sợ điều gì? Nhiều nhất, anh ta sẽ bị người khác nhìn thấy. Dù sao đi nữa, không có khả năng một chiếc máy ảnh sẽ chĩa vào anh ta. Vì không còn bằng chứng nên Trung Quốc lớn như vậy, ai biết ai! 

Thế là một người đàn ông và một người phụ nữ chỉ biết bất lực nhìn đoàn tàu tiến vào thành phố mà vẫn không dừng lại. Con tàu kêu leng keng trên con đường ở thị trấn. Bên ngoài có rất nhiều người đi bộ nhưng không ai ngẩng đầu lên nhìn đoàn tàu. Suy cho cùng, mọi người đều đã quen với sự tồn tại của đoàn tàu, và không ai ngoại trừ bọn trẻ tò mò về cục sắt to lớn có màu xanh lá cây này. 

Khi hai người tưởng rằng mọi chuyện đã kết thúc thì một tai nạn bất ngờ xảy ra. Có một con đường không xa phía trước chiếc xe màu xanh lá cây! 

Hai bên đường người dân tấp nập chờ tàu đi qua. 

Trương Xuân Lâm hét lên: "Mẹ kiếp!" Vừa định rút lui thì đã bị Lý Mỹ Quyên ôm vào lòng! 

"Đừng lùi lại, cứ để họ nhìn tôi!" Cô ấy thích sự phấn khích, và thậm chí còn kích thích cực độ! 

Có lẽ không có gì thú vị hơn việc được đụ vào ban ngày, nhưng cô không hề sợ hãi. Đây là trên một chuyến tàu. Cho dù có nhìn thấy thì họ cũng chỉ nhìn thấy một thi thể trắng nõn đi ngang qua, cùng lắm là họ sẽ nhìn thấy bộ ngực trần của cô ấy. 

Chiếc xe da màu xanh lá cây chạy hơi chậm, từ xa đã có người nhìn thấy cô. Rốt cuộc, sự tương phản giữa hai bộ ngực lớn trắng như tuyết và thảm cỏ xanh là quá rõ ràng. Đám đông dần dần trở nên kích động, thậm chí có nhiều người còn bắt đầu huýt sáo. 

Lý Mỹ Quyên là người phụ nữ táo bạo và đĩ điếm nhất của Trương Xuân Lâm. Cô ấy không những không hề sợ hãi mà còn đưa tay ra ngoài cửa sổ và dùng cánh tay còn lại che mặt. Trương Xuân Lâm sợ hãi đến mức nhanh chóng rút lui và giấu đầu sau lưng cô, nhưng cô vẫn ở đó, hét lên!

Hét lên và vẫy tay cùng một lúc. 

Đám đông bên ngoài càng trở nên phấn khích hơn. Người phụ nữ xấu hổ không dám nhìn, nhưng tất cả đàn ông đều bắt chước cô ấy và bắt đầu la hét. Đột nhiên, cả đường sắt reo hò reo hò, sôi động hơn bất kỳ lễ kỷ niệm nào khác. 

Nhưng điều buồn cười là phía bên kia đường sắt không hề biết chuyện gì đang xảy ra ở đây. Họ chỉ nghe thấy người đàn ông ở phía bên kia đường sắt đang khóc và hú. 

Khi đoàn tàu đến gần, mọi người mới nhận ra rằng đó không chỉ là một phụ nữ mà phía sau người phụ nữ còn có một người đàn ông! 

Thế là mọi người huýt sáo to hơn! 

Thậm chí có người còn hét lớn: "Anh thật tuyệt vời!"

Khi tàu đi qua, người dân bên kia đường nghe được chuyện xảy ra ở đây, họ thực sự đấm ngực tiếc nuối vì không nhìn thấy được. 

Cuộc ân ái thú vị này không chỉ khiến người đàn ông bên ngoài lên đỉnh mà còn cả người đàn ông bên trong. Trương Xuân Lâm bị người đàn ông bên ngoài kích thích cũng xuất tinh vào âm hộ của Lý Mỹ Quyên. 

Trương Xuân Lâm vui tươi không kém Lý Mỹ Quyên. Hắn thấy trò chơi này cảm giác hưng phấn vượt xa nguy hiểm, hắn nói thẳng: "Có vẻ khá thú vị."

Vì anh thấy nó thú vị nên trò chơi tiếp theo càng trở nên lố bịch hơn. Đầu tiên, hai người cởi quần áo và đứng cạnh nhau trước cửa sổ, sau đó thậm chí có ba người cởi quần áo và đứng thành một hàng. Bạn có thể tưởng tượng ra cảm giác mà cảnh tượng này gây ra ở hết quận nhỏ này đến quận nhỏ khác. 

Sau đó, Lý Mỹ Quyên điên rồ đã nghĩ ra một ý tưởng thậm chí còn điên rồ hơn. Cô ngồi trên cửa sổ và duỗi mông ra nửa chừng. Cái mông to trắng nõn đó còn điên cuồng hơn cả bộ ngực của cô. 

Có vài người chơi như vậy cho đến tối mới dừng lại, cho đến khi bên ngoài không còn thấy sự điên cuồng của họ nữa. 

"Hahahaha!"

"Hahahahaha!" Bốn người trong phòng không ngừng cười vang, đều cảm thấy vô cùng thú vị trong trò chơi lố bịch này. Ngay cả Lưu Tiểu Lộ nhút nhát và nhút nhát cũng dần trở nên táo bạo hơn. Sau đó, cô cũng bắt chước Lý Mỹ Quyên và để lộ mông ra ngoài. Cô thậm chí còn cố tình để lộ một lần khi có người ở bên ngoài. Dưới ánh mắt và sự cổ vũ của mọi người bên ngoài tàu, cô thậm chí còn trực tiếp lên đỉnh. 

Trong đêm khuya, cả Lý Mỹ Quyên và Vương Lộ Diêu đều chìm vào giấc ngủ, chỉ còn lại Trương Xuân Lâm nằm trên giường ôm Lưu Tiểu Lộ thì thầm. 

"Em yêu, anh thật sự muốn được ở bên em mỗi ngày."

“Đừng nói thế, anh là đàn ông làm chuyện lớn, sao có thể suốt ngày sống dưới háng phụ nữ được?”

"Nhưng anh nhớ em."

"Chồng ơi, em cũng nhớ anh. Bây giờ em yêu anh bằng cả trái tim. Em yêu anh đến mức muốn ở bên anh mỗi ngày và để anh đụ em. Nhưng em biết anh không phải là chim trong lồng, em sẽ không độc chiếm anh. Em chỉ cần anh như thế này, nếu thỉnh thoảng anh đến với em, đụ em mạnh một lần, khiến em muốn chết dưới cặc anh, em sẽ rất mãn nguyện!" Vừa nói cô vừa đẩy mông lên, để con cặc đưa vào âm hộ của cô được kẹp chặt một cách vui vẻ.

Trương Xuân Lâm cũng từ từ đẩy mông lên. Anh ta đã nhiều lần đưa Lưu Tiểu Lộ lên đỉnh. Lần này việc đưa vào âm hộ của cô chỉ là để hai người cảm thấy bộ phận sinh dục của đối phương đang tiếp xúc mật thiết nhất với mình và họ tận hưởng sự ấm áp. 

"Tôi biết, tôi biết bạn cảm thấy thế nào về tôi!" Anh ôm lấy Lưu Tiểu Lộ, hôn đi hôn lại lên miệng cô. Lưu Tiểu Lộ bị hắn hôn, trên mặt lộ ra cực kỳ vui sướng nụ cười. 

"Nhưng em ơi, lần chia ly này thì khác. Lần này chúng ta sẽ xa nhau lâu hơn. Em và anh có thể không có thời gian thường xuyên gặp nhau trong vài năm tới. Có lẽ mỗi năm chúng ta chỉ gặp nhau vài lần thôi! Anh không đành lòng để em ở lại như một góa phụ."

"Không sao, ngươi cho rằng con của ngươi là ai? Ngay cả Lộ Dao cô nương cũng có thể thay ngươi bảo vệ chứng nghiện tình dục của mình, ta sao ngay cả thân thể của mình cũng không bảo vệ được?"

"Không, ý tôi không phải vậy!"

"Ha ha ha, ta biết, ta là cố ý trêu chọc ngươi!" Lưu Tiểu Lộ trìu mến hôn lên mặt Trương Xuân Lâm trước khi nói tiếp: "Yên tâm, hiện tại ta chỉ đói bởi vì người đàn ông đó là ngươi. Nếu ta thật đói, tại sao ta không đến Lão Yến? Ta chỉ muốn bị cặc của ngươi đụ. Nhiều năm qua, Lão Yến ngươi cũng không dám chạm vào ta nữa, bởi vì bây giờ ta ở nhà rất có thế lực. Bây giờ ai bảo ta nuôi cả nhà? Ta là con của ngươi. Miệng, âm hộ và lỗ đít của ta chỉ thuộc về ngươi, nhưng ngươi." không cần phải nương tay. Bạn có thể đến với bất cứ ai ở gần bạn khi bạn muốn. Con bạn sẽ không bao giờ ghen tị.

"Cảm ơn!" Trương Xuân Lâm có thể nói gì khác? 

Những người phụ nữ trưởng thành xung quanh anh đều nhạy cảm hơn người khác và họ yêu anh nhiều hơn người kia. Họ yêu anh nhiều đến mức đánh mất chính mình. Nhiệm vụ duy nhất của anh là làm cho cuộc sống của họ hạnh phúc hơn từng ngày. 

"Nhân tiện, dạo gần đây Yến Yến thế nào rồi?"

"Thật hiếm khi anh còn nghĩ đến cô ấy. Cô gái đó bây giờ là một con chim tự do. Cha cô ấy và tôi không thể quản lý cô ấy nữa. Cô ấy không nghe lời bố và tôi giục cô ấy kết hôn. Cô ấy suốt ngày đi theo anh chàng đẹp trai đó. Cô ấy sống ở một thành phố lớn và ngày nào cũng lãng phí. Nhưng tôi nghe nói cuối năm ngoái, khuôn mặt xinh đẹp đó hình như đã thua lỗ rất nhiều. Không phải là do thị trường chứng khoán sụp đổ sao? Đầu năm ngoái, anh chàng xinh đẹp đó hình như đã thua lỗ." rất nhiều tiền, cô gái xinh đẹp đã quay lại với Yến Yến một lần, cô gái của tôi đeo đồ trang sức và cô ấy kiêu ngạo như cô ấy có thể, nhưng chỉ vài ngày trước, cô gái đó đột nhiên hỏi chúng tôi liệu cô ấy có thể tốt như thế nào bây giờ không? 

“Nếu tôi có thể giúp được gì thì cậu phải nói với tôi.”

"À!" Lưu Hiểu Lộ rất vui vẻ hỏi Trương Xuân Lâm xem ông có còn tình cảm với con gái mình không, nhưng vừa nghĩ đến, ông đã biết có điều gì đó không ổn. Trương Xuân Lâm rất có thể nói ra điều này vì mối quan hệ của ông với chính mình chứ không phải với con gái nên ông lập tức đổi lời và nói: “Cảm ơn con yêu”.

"Ừ, giọng điệu của bạn nghe giống mẹ chồng tôi."

"Ân, có vẻ có chút, hahahaha! Nhưng không sao đâu. Anh đụ con gái tôi, và sau đó anh đụ tôi. Tôi chỉ bằng một nửa mẹ chồng cũ của bạn. Này con rể ngoan, ngươi muốn đổi chỗ để đụ ta sao?"

"Lỗ đít của bạn có bị ngứa không?"

"Ừ!"

"Đồ đĩ!"

"Không phải dâm đãng, là mụ mụ dâm đãng của ngươi!"

"Hahaha, được rồi, mẹ chồng dâm đãng của tôi, mau dang mông ra để con rể của bà đút vào lỗ mông của bà mẹ chồng dâm đãng."

"Được rồi, con rể nhỏ của ta, đi đi, đụ mẹ vợ ngươi cái lỗ đít!"

Trương Xuân Lâm rút dương vật của mình ra, nhắm vào lỗ mông của Lưu Tiểu Lộ rồi từ từ đưa vào. Sự ôm chặt khiến cả hai đều kêu lên sung sướng.

“Lỗ mông của mẹ thoải mái hơn phải không?” Lưu Tiểu Lộ kiêu ngạo hỏi, nghe được hơi thở thô ráp phát ra từ lỗ mũi của người đàn ông phía sau. 

"Rất chặt chẽ."

"Mẹ kiếp, địt mẹ ngươi, mẹ vợ ngươi, mẹ vợ ngươi là một con điếm dâm đãng, thích bị con rể làm tình!" Khi những lời tục tĩu của Lưu Hiểu Lộ vang lên, đôi nam nữ không còn nói chuyện bình thường nữa, trong xe chỉ còn lại âm thanh duy nhất là nam nữ thở hổn hển.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 222 Kế hoạch cuối cùng của thị trấn Xigou

Lưu ý: Bản cập nhật sẽ bị tạm dừng trong một tuần và sẽ được thay thế vào tuần tới. Xe đã đến Nghĩa Ô vào lúc bình minh. Bốn người chúng tôi tìm một chỗ cho bụng nghỉ ngơi rồi đi thẳng đến Chợ Bán buôn Hàng hóa Nhỏ Nghĩa Ô. 

"Bạn sẽ không bao giờ biết xã hội này thay đổi nhanh như thế nào trừ khi bạn ra ngoài." Sau khi đến Nghĩa Ô, bốn người ngay lập tức bị đám đông ở đây làm cho choáng váng. 

"Đúng vậy! Vừa mới nghe tin, ai có thể ngờ rằng khu chợ ở đây lại phồn hoa như vậy! Trời ơi! Lượng người đến và đi ở đây gần gấp năm sáu lần trung tâm mua sắm của chúng ta!"

"Tới! Ngươi nhất định phải tới! Nơi này sẽ có một tương lai mới." Trương Xuân Lâm đã lên tiếng cho cuộc kiểm tra này. 

"Nhìn xung quanh xem có người bán lại không. Giá cao không quan trọng, mấu chốt là vị trí tốt!"

"Bạn có thể cho chúng tôi một mức giá cụ thể để chúng tôi có thể thương lượng."

"Không có giá cả, ngươi có thể tự quyết định, không cần cân nhắc tiền bạc, ta chỉ cần đem quán hạ xuống!"

"Tsk, tsk, tsk, tiểu tử này nghiêm túc đấy, hai chị em, đi thôi!" Mặc dù không có giới hạn trên về giá nhưng cách thương lượng vẫn rất quan trọng. Cái gọi là giá không giới hạn chỉ là Trương Xuân Lâm cho họ biết quyết tâm giành cửa hàng của anh ấy. 

Thời gian luôn trôi nhanh khi có việc gì đó phải làm. Mặc dù thị trường Nghĩa Ô rộng lớn thịnh vượng hơn họ mong đợi nhưng luôn có những doanh nghiệp tốt và xấu. Tìm được quán không khó nhưng tìm được quán ở vị trí đẹp mới khó. Đây là một công việc tế nhị. Trương Xuân Lâm bị ép thời gian, ở đây không giải quyết được chuyện nhỏ như vậy nên lại một lần nữa đánh nhau với ba người cả đêm rồi bỏ đi trên tàu. 

Với thị trường sôi động ở Nghĩa Ô, anh ấy đã có kế hoạch cho những thay đổi tiếp theo ở Làng Xigou. Lần này hắn muốn làm lớn. 

Khi trở về quận, anh không vội đi tìm mẹ và những người khác mà trực tiếp gõ cửa phòng làm việc của Bí thư Tào. Thư ký Cao nhiệt liệt chào mừng và chào đón Trương Xuân Lý vào. Khi nghe tin Trương Xuân Lâm có kế hoạch lớn, ông lập tức hào hứng đóng cửa lại và yêu cầu thư ký từ chối tất cả các vị khách đến thăm. 

"Bây giờ khu công nghiệp dệt may của chúng tôi đã đi vào hoạt động, nhà máy của chúng tôi ở thị trấn Xigou sẽ được mở rộng hơn nữa. Tôi ước tính tổng mức đầu tư vào nhà máy mới sẽ vào khoảng 200 triệu. Việc này cần có sự hỗ trợ tài chính từ quận chúng tôi, nếu không chúng tôi sẽ không thể tự mình hoàn thành được." Khoản vay mượn lần trước đã được hoàn trả từ lâu. Các doanh nghiệp thị trấn tuy hiện nay có dư thừa nhưng cũng không đủ để hỗ trợ khoản đầu tư khổng lồ như vậy nên không còn cách nào khác là phải vay tiền. 

"Hai trăm triệu!" Thư ký Cao hoàn toàn bị sốc trước con số gây sốc này. 

"Đúng vậy, thôn Xigou quá nhỏ, không thể tiếp tục phát triển. Muốn phát triển thì phải di dời toàn bộ nhà máy. Chẳng phải trước đó tôi đã nói với anh là chúng ta sẽ chuyển nhà máy đến khu công nghiệp của chúng ta sao? Bây giờ khu công nghiệp đã gần xây xong rồi, lần này chúng ta chỉ làm một bước thôi. Chúng ta phải nắm bắt cơ hội phát triển nhanh chóng của đất nước. Nếu không theo kịp từng bước, chúng ta không thể theo kịp từng bước, Bộ trưởng." Thư ký Cao ngay lập tức bắt đầu suy nghĩ.

Một lúc lâu sau, Thư ký Tào đập bàn, nghiến răng nghiến lợi nói: “Tôi sẽ tìm đất cho anh, làm theo lời anh nói.”

“Được, để giảm bớt áp lực cho quận, lần này việc đầu tư sẽ không đi theo con đường cũ nữa. Tôi sẽ cử người đăng ký công ty ở Hồng Kông và xây dựng nhà máy này dưới danh nghĩa Hoa kiều đã trở về Trung Quốc.”

“Với cái tên này, sẽ dễ dàng lập dự án và có được đất đai”.

"Còn có tiền, quận tài chính có thể giúp đỡ số tiền lớn như vậy được không?"

"Cái này..." Thư ký Tào có vẻ xấu hổ. Rõ ràng yêu cầu của Trương Xuân Lâm hơi quá khó đối với anh ta. 

“Nếu huyện không giúp được thì tốt nhất tôi nên đến ngân hàng. Quận cho tôi một số chính sách cũng không quá đáng, thứ nhất là điện, thứ hai là thuế.”

"Tôi sẽ lo việc này!" Yêu cầu này quá đơn giản, hắn nhất định có thể làm được. 

"Chắc chắn sẽ không thiếu người. Nhiều người trong số những công nhân bị sa thải đó chắc chắn vẫn không tìm được việc làm. Nhân tiện, mảnh đất mà bạn tìm cho tôi không giống như đất ở Nhà máy máy móc thứ hai. Tôi rất nóng lòng. Dự án này chậm nhất là vào năm sau sẽ được đưa vào sản xuất."

"Chuyện này đừng lo lắng, lần này toàn bộ công trình đã được bật đèn xanh, ai dám gây rối tôi sẽ loại bỏ."

Thư ký Cao biết tất cả mọi thứ. Từ khi nhà máy đi vào hoạt động cho đến khi hoàn thành, các đơn vị khác nhau trong quận có thể khai thác được bao nhiêu dầu và nước. Nhưng lần này tốt nhất là không ai đưa ý tưởng của mình vào nhà máy này. Tiếp theo, ông sẽ tổ chức một cuộc họp để trình bày chi tiết về dự án này. 

Điện, thuế, lao động và thậm chí cả nhà máy nước phải làm cho họ hiểu rằng dự án này không thể di chuyển được. 

"Về khoản đầu tư này, quỹ riêng của chúng tôi chiếm 40% và 60% còn lại. Tôi dự định vay 40% từ ngân hàng và tài trợ xã hội cho 20% còn lại. Hai phần còn lại bạn phải giúp."

"Bạn dự định tài trợ như thế nào?" Vay ngân hàng thì đơn giản, nhưng tài chính xã hội lại không dễ dàng như vậy, nhưng không phải là không thể giải quyết được. Chỉ cần qua sông bằng cách cảm nhận đá. Chỉ cần sau này có thể trả lại tiền thì sẽ không có chuyện gì xảy ra. Tất nhiên, anh ta không thể tham lam trong vấn đề này. 

"Việc này tôi không biết phải làm như thế nào, lát nữa tôi sẽ nhờ một chuyên gia am hiểu đến nói chuyện với bạn. Bạn có thể chào mọi người và cố gắng giúp đỡ nhiều nhất có thể."

"Không sao đâu, nhưng rủi ro về tài chính xã hội vẫn tương đối cao, cậu nên suy nghĩ kỹ đi."

"Không sao đâu, nhà máy ở làng Xigou vẫn đang hoạt động ổn định, lợi nhuận từ đồ chơi tình dục rất tốt, không quá hai năm là có thể hoàn trả khoản tài chính xã hội này."

"Nếu không, hãy để công ty xây dựng của Cao Xuân tiếp quản. Bạn biết đấy, khoản thanh toán cuối cùng của dự án có thể bị trì hoãn."

"Không, tôi sẽ không làm điều đó, thực tế đây là dự án thứ hai tôi kể cho bạn nghe."

"À?" Thư ký Cao đã có chút bối rối. Còn gì nữa? 

"Công ty xây dựng của Cao Huyền không còn có thể giới hạn trong quận của chúng ta nữa. Hãy để anh ta đi đến Biển Hoa Đông."

"Cái gì?" Thư ký Cao không thể tin vào tai mình. Bước nhảy vọt từ quận này ra biển Hoa Đông có lẽ là một bước tiến quá lớn. 

"Triển vọng phát triển của quận kém hơn nhiều so với Đông Hải. Đông Hải chắc chắn sẽ là đầu cầu trong công cuộc cải cách và mở cửa của Trung Quốc trong tương lai gần. Ngoài ra, tôi không có ý định để họ đi thẳng đến thành phố Đông Hải ngay khi họ đi qua. Chúng ta không thể di chuyển miếng bánh lớn đó. Họ có thể bắt đầu ở quận Bảo Hoa. Hiện tại ở Bảo Hoa có một nhà máy thép lớn, hơn nữa còn có hai nhà máy hóa chất liên doanh mới sắp được xây dựng. Triển vọng phát triển trong tương lai của nơi này không quá tệ. Hãy để họ bắt đầu với nhà ở thương mại, từng bước một. Khi nói đến kinh doanh, ít nhất giai đoạn này của dự án xây dựng gia đình nhân viên chắc chắn sẽ không biến mất nếu có tôi ở đó. Tất nhiên, chúng tôi phải từ bỏ một phần lợi nhuận để đảm bảo rằng công ty xây dựng của chúng tôi có thể tự đứng vững trên đôi chân của mình. Ngay cả thư ký Tào cũng không thể bình tĩnh một giây phút nào chứ đừng nói đến việc đưa ra quyết định ngay lập tức. Trương Xuân Lâm không vội, biết Tào tiên sinh nên từ từ tiêu hóa sự việc nên tạm biệt ông ta và quay trở lại thị trấn Xigou. 

Thị trấn Xigou đã lớn đến mức Trương Xuân Lâm không thể tin rằng trước đây nó chỉ là một ngôi làng miền núi nhỏ. Cuối cùng anh cũng tìm được văn phòng ủy ban thị trấn. Nhìn Lý Đại Phàm cầm tẩu và nồi đang tắm nắng trước cửa, không khỏi có chút buồn cười. "Chú Đại Phương, chú có rảnh không?"

"Ôi! Xuân Lâm đã trở lại!" Nhìn thấy anh, Lý Đại Phương nhảy ra khỏi ghế tựa và chạy về phía anh với khuôn mặt rạng rỡ vì phấn khích. 

"Chú, dạo này chú thế nào rồi? Chú ổn chứ?"

"Nhờ có anh mà không thể tốt hơn được, tôi không cần phải làm việc lớn hay việc nhỏ, mỗi ngày chỉ cần hút vài bao thuốc là được, hahaha."

"Không nên. Bây giờ mọi chuyện trong thị trấn ổn chứ?"

"Không phải là không có chuyện gì, mà là ta không có nhiều việc phải xử lý. Hiện tại trong trấn chúng ta có nhiều nhân tài như vậy, sao một lão già như ta lại xuất hiện?"

"Quá cường điệu?"

"Này, đương nhiên, mấy năm nay thôn của chúng ta đã đào tạo ra mấy chục sinh viên đại học, những người không vào được đại học thì ở lại thị trấn làm việc trong nhà máy, học nhanh hơn những người khác. Hiệu suất làm việc của họ tốt hơn nhiều so với những gã bán bánh mì cũ trong làng chúng ta trước đây. Nhưng nói đến chuyện này, tôi thực sự cảm thấy tiếc cho số tiền bỏ ra để thưởng cho những sinh viên đại học đó!"

"A ha ha ha ha! Đại Phương đại thúc đừng thương xót, lần này trở về ta dự định sẽ thay đổi trước đó quy định, để tăng thêm một lần nhập học khen thưởng."

"Cái gì? Bạn muốn tiến bộ? Bạn định để người khác sống à?"

"Ta mong muốn tất cả trẻ em nghèo trong khe núi của chúng ta đều có thể bước ra khỏi ngọn núi này. Số tiền ít ỏi đó chẳng là gì cả. Lần này ta trở lại không chỉ vì chuyện này mà còn để kể cho các ngươi một sự kiện vui lớn hơn. Từ hôm nay trở đi, không chỉ thôn Xigou của chúng ta mà còn một số làng nghèo lân cận và làng Gejia, quê mẹ ta. Mọi người đều cần tham gia. Nhà máy của chúng ta sẽ tiếp tục mở rộng, nhưng sẽ không xây dựng trong thị trấn nữa. Thay vào đó, chúng ta sẽ xây dựng một nhà máy lớn hơn trong quận. , trẻ em Có thể theo học miễn phí hai trường trung học cơ sở này. Ngoài ra, sau khi nhà máy được xây dựng, nhà máy ở đây sẽ được chuyển đến quận, và nhà máy cũ sẽ được chuyển đổi thành tòa nhà dành cho gia đình công nhân, cho phép những người còn ẩn náu trong khe núi có thể ra ngoài và đến Thị trấn Xigou, gần quận lỵ nhất, để những người trưởng thành hơn sẽ có thể sống trong tương lai. Bây giờ chúng ta có thể nói rằng chúng ta đã bước ra ngoài. Bước tiếp theo là để nhiều người trên núi ra ngoài. Chúng ta, những người dân làng Xigou, phải đóng góp.

"Bạn dự định tăng phần thưởng lên bao nhiêu?" Rõ ràng là Lý Đại Phương không có hứng thú với giấc mơ. Tất cả sự tập trung của anh ấy là về tiền bạc.

"Ban đầu phần thưởng đã tăng gấp đôi, búp bê nữ cũng tăng gấp đôi!" 

"Cao thế? Tại sao búp bê nữ lại cao hơn búp bê nam nhiều như vậy!"

"Đại Phương đại thúc, ngài biết người trên núi coi trọng con trai hơn con gái. Với phần thưởng này, tôi nghĩ ít nhất họ sẽ để những cô gái có thành tích tốt tiếp tục học tập."

"Bạn có tiếng nói cuối cùng! Bạn có tiếng nói cuối cùng! Này!" Biết mình bất lực trong việc ngăn chặn, Lý Đại Phương chỉ có thể thở dài trong lòng. 

"Haha, dì và những người khác đâu rồi?"

"Họ đều ở trong nhà máy. Đi tìm họ đi."

“Yên tâm, thông báo cho người trong ủy ban đến thị ủy họp, lập văn bản những gì tôi vừa nói gửi đi, đồng thời yêu cầu một số trấn và thôn lân cận thuộc thị trấn chúng ta làm theo. Nếu có người không tuân lệnh, tôi sẽ nhờ người trong huyện nói chuyện với họ.”

"Ta biết, ngươi cho ta việc làm, miễn phí giáo dục, tiền bạc, bọn họ sao có thể không nguyện ý! Mỗi người đều hứa chạy nhanh hơn thỏ."

Trương Xuân Lâm tuy không phải là ủy viên thị ủy nhưng khi ngồi vào đó, ông ta có uy tín hơn cả huyện lệnh. Hơn nữa, những gì anh ấy mang đến lần này thật quá sốc. Lợi ích cao như vậy thậm chí còn khiến những sinh viên đã tốt nghiệp này muốn quay lại trường học. 

Nhưng không ai phản đối ảo tưởng như vậy, bởi vì trước đây Trương Xuân Lâm đều đã thành công, lần này không ai dám không tin hắn. 

Sau tất cả những công việc này, Trương Xuân Lâm hiểu rằng có khả năng cao là anh sẽ không cần quay lại làng Xigou. Cho dù sau này có quay lại, anh cũng không cần phải lo lắng về nơi này nữa. Nhìn những người trẻ tuổi đầy nghị lực này, anh biết rằng ở đây đã hình thành một chu trình hệ thống nhân tài tốt. 

Sau khi thu xếp xong mọi việc, hắn đi vòng quanh, nhìn xung quanh, phán đoán tình hình, nói chuyện với mọi người rồi đi thẳng đến sân của Thẩm Băng khi trời tối. Vừa tới cửa, anh đã nghe thấy tiếng một đứa trẻ cười lớn và chạy vào trong. Anh nhìn vào, thấy Thẩm Băng đang ngồi dưới ánh đèn trong sân, đan một chiếc áo len rõ ràng là trẻ con mặc, trong khi một cô bé thắt bím đang chơi đùa với một cô gái nhỏ tuổi hơn mình trong sân. 

Anh gõ cửa, Thẩm Binh ngẩng đầu liền thấy là anh. Anh nở một nụ cười vô cùng rạng rỡ, thả chiếc áo len xuống, chạy về phía vòng tay anh và chạy về phía anh. 

Ngửi được mùi thơm trên tóc Thẩm Băng, Trương Xuân Lâm bỗng nhiên cảm thấy một chút ấm áp như ở nhà. Lúc này, cô bé dường như chợt phát hiện mẹ mình đang ôm một người đàn ông xa lạ. Cô nhìn chằm chằm vào Trương Xuân Lâm với một chút khó hiểu, sợ hãi và thù địch trong mắt. 

"Lần cuối cùng tôi nhìn thấy cô ấy là cô ấy hai tuổi phải không?"

"Ừ! Đúng vậy, lúc đó cô ấy không nhớ gì cả. Hai năm sau, cô ấy lại quên mất anh."

"Tới đây! Để tôi xem!" Buông Thẩm Băng ra, Trương Xuân Lâm tiến về phía trước hai bước, ngồi xổm trước mặt cô bé, cẩn thận nhìn cô. Sau hai năm không gặp, cô bé này dường như không thay đổi nhiều. Cô vẫn có khuôn mặt trẻ con như vậy, ngoại trừ việc cô đã cao hơn một chút. 

Có lẽ ký ức tuổi thơ của cô đột nhiên sống lại, cô bé cuối cùng cũng nhìn ra người đàn ông trước mặt mình là ai. "Bố...Bố?"

Vì ở nhà không có người ngoài và đứa trẻ vẫn còn nhỏ nên không ai ngăn cản đứa trẻ gọi mình là bố. Họ kiên quyết không cho đứa trẻ gọi mình là bố ở ngoài. 

Đây là một thực tế không thể chấp nhận được, nhưng do hoàn cảnh của hai người, họ thực sự không thể làm gì được.

"Chào!" Trương Xuân Lâm ôm chặt hài tử, cảm giác khóe mắt dần dần đau nhức. Anh ta bế cô bé lên, dụi khuôn mặt có râu của mình vào khuôn mặt thanh tú của đứa trẻ, khiến đứa trẻ khó chịu nhất thời. Anh cười và giao cô cho Thẩm Băng. Sau đó, anh ta nhéo cô bé nhỏ hơn bên cạnh mình và nói: "Con của anh trai em cũng lớn như vậy."

"Ừ, hai người bằng tuổi nhau nên có thể chơi cùng nhau."

"Ha ha, đi theo ta."

"Hả?"

"Lần này cùng ta tới Hoa Đông Hải!" Vẻ mặt Thẩm Băng đầy vẻ khó tin khi nghe anh nói lời này. 

"Ở đây không cần anh nữa. Con cái chúng tôi cũng cần đến một môi trường học tập tốt hơn. Trước đây ở đây cần anh xem, nhưng bây giờ không cần nữa. Công ty đang đi đúng hướng, không ai có thể cướp đi của anh."

Thẩm Băng nghe hắn nói mà ngơ ngác, nước mắt đã chảy đầy mặt. 

“Mấy năm nay hai người đã phải chịu nhiều đau khổ, nhưng sau này cũng không cần nữa, cứ yên tâm mà hưởng thụ hạnh phúc đi.”

"Chunlin, quên đi. Tôi sợ sau này sẽ ảnh hưởng đến em." Cô không biết phải nói gì nữa. Thực ra, đối với mọi đau khổ, sự an ủi của một người đàn ông là đủ. Suy cho cùng, cô đã hàng nghìn lần tự nhủ rằng giờ đây là cuộc sống tốt đẹp và hạnh phúc nhất.

Cô chưa bao giờ nghĩ rằng anh sẽ đưa cô đi đến một nơi có một người đàn ông và một mái nhà. 

"Nó sẽ không ảnh hưởng đến tôi. Tôi sẽ sắp xếp ở đó. Bạn sẽ sống trong cùng một tòa nhà với dì tôi và những người khác như chị em. Bạn không cần phải lo lắng quá nhiều về bất kỳ mâu thuẫn nào với họ. Hai bạn sống ở một ngôi nhà riêng và chúng tôi chỉ ở trong cùng một tòa nhà. Nhân tiện, chị Xiufen sẽ thường xuyên đến cùng với bạn. Vừa rồi tôi gặp cô ấy trên đường đến đây và nói với cô ấy rằng cô ấy rất hạnh phúc và Tiểu Mẫn cũng sẽ đến đó. , các bạn đều là người cùng làng, nên các bạn sẽ không Bây giờ nhà máy đã phát triển, kỹ năng quản lý của chị Xiufen không còn theo kịp những thay đổi trong nhà máy. Khi đến lúc, tôi sẽ sắp xếp một công việc rảnh rỗi cho chị ấy, chị ấy sẽ có cơ hội di chuyển thường xuyên và tận hưởng cuộc sống. Con của Tiểu Mẫn và Tiểu Huệ sẽ sớm vào trường tiểu học, còn mẹ của chị ấy cũng sẽ có cơ hội được ra khỏi nhà và đi ra ngoài.

Trên thực tế, hắn đã sắp xếp cho Lý Mẫn đi biển Hoa Đông để Vương Tú Phân có cớ ra ngoài. Dù sao thì cô và Lý Đại Pháp cũng là vợ chồng, cho nên việc thường xuyên đến Hoa Đông Hải mà không có lý do gì chắc chắn sẽ khiến Lý Đại Pháp nghi ngờ. 

"Còn ở đây thì sao?"

"Việc này cứ giao cho Vương Huy. Cô ấy đã thay đổi rất nhiều, đã trở thành một nữ sếp có tư cách. Nếu tôi có quá nhiều quyền lực ở đây sẽ ảnh hưởng đến hiệu suất của cô ấy, vậy nên đi thôi."

Lần này gặp mặt, Vương Huy trông rất khác so với lần trước. Anh ta đã có lòng tự trọng rồi, còn những người nhỏ bé khác đều là những lãnh đạo cấp trung có trình độ. 

Tiếp theo, họ sẽ phải đối mặt với một thử thách khắc nghiệt hơn, một nhà máy lớn hơn nhà máy này gấp mấy lần, nhưng anh rất tin tưởng vào Vương Huệ và tin rằng cô có thể xử lý tốt. 

"Ừ. Tôi nghe đây."

"Còn một việc... Có lẽ có chút khó giải quyết, ngươi..." Trương Xuân Lâm do dự một chút, Thẩm Băng vội vàng nói: "Ngươi nói cái gì thì nói thế nào cũng được, ta làm không có gì khó khăn, nếu làm khó ngươi, cũng đừng lo lắng cho ta."

"Hahaha, hahaha." Trương Xuân Lâm đứng giữa sân cười, sau đó ôm Thẩm Băng hôn lên miệng cô rồi nói: “Anh là cố ý trêu chọc em đấy. Haha, Ah Shui sẽ cùng em đi đến biển Hoa Đông, anh sẽ đi cùng em, công việc sẽ dễ dàng, anh sẽ mời công ty xây dựng đến đó. Khi đến lúc, Ah Shui sẽ theo anh ấy đến công trường. Tuy ban đầu sẽ khó khăn hơn nhưng em có thể học hỏi được rất nhiều. Khi đủ tư cách, em có thể tham gia quản lý, bạn nghĩ thế nào?"

"À! Cảm ơn bạn! Cảm ơn bạn!" Cô còn có thể cảm thấy thế nào nữa? 

Đây chỉ đơn giản là một chiếc bánh lớn từ trên trời rơi xuống mà thôi! 

Cô biết đây là phần thưởng cho sự chăm chỉ canh giữ nơi này cho anh trong bốn năm năm qua. 

Có thể có chính mình đệ đệ đi cùng hắn ở một thành phố xa lạ, hắn lo lắng không thể cùng hắn đi cùng, hắn hoàn toàn là chính mình cân nhắc! 

"Được rồi được rồi, đừng quá vui mừng, từ nay về sau hai huynh đệ các ngươi có thể thoát khỏi ngọn núi này, hãy suy nghĩ sau này sẽ sống như thế nào!" Trương Xuân Lâm nhéo mặt Thẩm Băng, nhìn nàng vẻ mặt vui mừng, an ủi. 

“Tối nay cậu có đến đây không?” Thẩm Băng ngượng ngùng hỏi. 

Trương Xuân Lâm nhìn màn đêm và cảm thấy vẫn còn sớm một chút. 

"Anh ra ngoài làm chút việc, em dọn dẹp, buổi tối anh sẽ qua."

"Ừ! Tôi sẽ nhanh chóng đưa đứa trẻ đi ngủ." Tim Thẩm Băng bắt đầu đập loạn xạ. Trương Xuân Lâm cười và vỗ vào mông cô. Thay vì kêu lên đau đớn, người phụ nữ vui vẻ vặn vẹo mông và mỉm cười với anh.

Sau khi rời khỏi nhà của Thẩn Bình, Trương Xuân Lâm đã đi đến nhà của những người học việc của mình. Giờ đây, tất cả nhà của những người học việc của ông đều đã xây dựng những tòa nhà nhỏ kiểu nước ngoài. Nhìn những ngôi nhà của dân làng lân cận kém xa so với những ngôi nhà ở đây, Trương Xuân Lâm đi thẳng đến nhà Vương Huệ. 

"Ông Trương!" Vương Huy tan sở, đang nằm trên sô pha xem TV. Khi nghe tin Trương Xuân Lâm đến đây, cô vội vàng chạy ra chào hỏi và gọi anh là kính ngữ thông thường ở bên ngoài. 

Trương Xuân Lâm xua tay và nói với cô: "Em có thời gian không? Em có thời gian ra ngoài đi dạo một vòng không!"

"Được rồi!" Tuy rằng không biết Trương Xuân Lâm tìm nàng vì cái gì, nhưng nàng nhất định có chuyện muốn nói, thế là gật đầu đồng ý. 

Hai người đi dạo quanh thị trấn Xigou trong hơn hai giờ, tham quan gần như tất cả các địa điểm trong thị trấn. Trương Xuân Lâm không nói một lời trong suốt cuộc hành trình. Khi họ quay lại lần nữa, anh ấy nói với Vương Huệ: "Em đã nhìn thấy gì?"

Vương Huệ biết rằng đây có lẽ là một cuộc thử nghiệm vì anh ấy đã giữ im lặng và đã suy nghĩ về nó. Bây giờ Trương Xuân Lâm hỏi, mặc dù không biết Trương Xuân Lâm muốn thử nàng cái gì, nhưng rất có thể có liên quan đến thôn, cho nên nàng nói cái này Lữ Lai nói hắn quan sát được: “Hai năm qua thôn đã thay đổi rất nhiều, đường sá tốt hơn trước rất nhiều, người cũng nhiều, nhà cũng nhiều hơn trước. À, nhân tiện, chỉ có vài ngôi nhà mới, đa số vẫn là nhà bùn cũ.”

"Ừ, ngoại trừ anh, tôi nghĩ chỉ có một số gia đình có con nhỏ đi làm bên ngoài mới xây được căn nhà mới có hai phòng như vậy. Anh đã sống trong tòa nhà này, nhưng đừng quên đây là doanh nghiệp tập thể, doanh nghiệp tập thể không phải lúc nào cũng coi mình là chính mình. Tôi hy vọng anh có thể coi người dân thị trấn Xigou là một tổng thể chứ không phải doanh nghiệp cá nhân của anh. Điều này không phù hợp với ý định ban đầu của tôi là thành lập doanh nghiệp thị trấn này. Tiếp theo, tôi sẽ mở rộng doanh nghiệp này hơn nữa. Lúc đó, tôi không muốn nhìn thấy." khoảng cách giàu nghèo ngày càng lớn. Nếu bạn muốn làm giàu, hãy ra ngoài và bắt đầu công việc kinh doanh của riêng mình. Bạn sẽ làm gì nếu được hưởng các chính sách phúc lợi khác nhau của các doanh nghiệp làng xã mà chỉ quan tâm đến bản thân mình? Khi Zhang Chunlin nói điều này, Vương Huệ gần như rơi nước mắt khi bị mắng. 

"Ông Trương..."

"Đừng gọi tôi là Zhang ông, cứ gọi tôi là Chunlin. Ở ngôi làng này, tôi không phải là ông chủ, chỉ là một công dân bình thường!"

"Chun...Chunlin...thầy." Vương Huy không quen. Mặc dù cô lớn hơn Trương Xuân Lâm nhưng trước đây cô luôn gọi anh như vậy, nhưng kể từ khi Trương Xuân Lâm rời đi, cô không dám gọi anh như vậy. Cô thường kính trọng gọi anh là thầy, nhưng bây giờ ở ngoài, cô phải gọi anh là sếp, cô cũng không được miễn lệ.

Nhưng gọi anh ấy bằng tên thì quá nhiều nên anh ấy đã thêm một giáo viên vào cuối. 

"Cái gì? Bạn vẫn muốn phản bác?" Nhìn ánh mắt có chút không phục của Vương Huy, Trương Xuân Lâm trừng mắt nhìn nàng.

"Lão sư, ta không muốn phản bác, ta chỉ muốn tự vệ."

"Nói!" 

"Trong nhà máy, mọi người được phân bổ theo công việc của họ. Càng làm nhiều thì càng được nhiều, càng làm ít thì lại càng ít. Kể từ khi tôi trở thành giám đốc nhà máy này, tôi có thể nói rằng tôi đã không tiếc công sức trong việc quản lý nhà máy này. Tôi làm thêm giờ khi những người khác đang nghỉ ngơi, và thậm chí còn làm thêm giờ khi những người khác đang làm thêm giờ. Tôi làm việc chăm chỉ để làm cho nhà máy tốt hơn. Bây giờ có chút thời gian rảnh, tôi nên được trả lương cao hơn phải không? Ban quản lý nhà máy nào sẽ có mức lương như bình thường? workers? If their quality can really reach the level of management, I, Vương Huệ, will never be conscientious and not promote them. It is true. These people are really incapable of mentioning. They are so stupid that they can’t teach anything. They have such a bad temper. Do you think I don’t want to help them get rich together? The problem is that Chu Cách Lương could meet Lưu A Đậu back then. Why do you think the quality of the personnel in this factory is the same as yours and mine? Like! Those poor people trong làng sẽ không đi làm nếu bạn yêu cầu, và họ sẽ không đi học nếu bạn yêu cầu, và họ sẽ không làm ruộng, kết quả là họ không thể lấy được vợ và không có con, nên họ dựa vào công việc kinh doanh của chúng tôi để hỗ trợ họ. Chẳng lẽ bạn vẫn muốn xây dựng một tòa nhà lãng phí như vậy?

"Chào!" Trương Xuân Lâm thở dài. Dạo này anh đã thấy rất nhiều tài năng khác nhau ở Baohua. Sau khi Vương Huy nhắc nhở, hắn mới nhớ tới chuyện này. Anh ấy đã từng nhìn thấy loại chuyện này trước đây ở Shengang, nhưng anh ấy không ngờ rằng những người như vậy lại tồn tại trong làng. 

"Có nhiều người như vậy không?"

"Những gia đình nghèo nhất mà tôi vừa đi qua là những gia đình có ngôi nhà tối tăm nhất." Khi cô nói điều này, Trương Xuân Lâm cũng nhớ rằng một số ngôi nhà mà anh đi qua thậm chí còn không có điện, có lẽ vì họ không có tiền trả tiền điện, thậm chí còn có những lỗ trên tường. 

Thực sự, gia đình đã có tường bao quanh, không cần phải đề phòng kẻ trộm. 

“Các quan chức thị trấn đã đi làm chưa?”

"Tôi đã làm được! Những người trẻ tuổi này khi mới tới đây đều có lý tưởng và kiên nhẫn, nhưng dù tính tình tốt đến đâu cũng không thể làm họ chán nản, đến đó mấy lần cũng sẽ không bao giờ đi nữa."

"Những người này ăn ở đâu? Họ phải giải quyết việc ăn uống phải không?"

"Chúng ta còn có thể ăn thế nào nữa? Liếm mặt một cái, đến nhà máy lấy đồ cho mình. Chúng ta không thể nhìn bọn họ chết đói." Vương Huy không khỏi chửi rủa. Điều này cho thấy cô ghét những người lười biếng này đến mức nào. Nghĩ đến đây, cô đã làm việc chăm chỉ nên tự nhiên càng coi thường những kẻ lười biếng này. 

"Thưa thầy, vấn đề này không chỉ xảy ra với chúng ta, mà còn ở những nơi khác. Những người làm công tác xóa đói giảm nghèo trong huyện đến nhìn thấy thì lắc đầu. Những người này thật vô vọng! Mình sống như thế này chắc mình chết mất. Vấn đề là họ vui vẻ với điều này, vậy chúng ta có thể làm gì được đây?"

"Mẹ kiếp!" Trương Xuân Lâm cũng tức giận vì ghét sắt. Anh không còn cần những người này chủ động tìm việc làm nữa. Bây giờ chỉ còn thiếu công nhân trong nhà máy. Hơn nữa, ban đầu nhà máy ưu tiên người dân làng Xigou khi tuyển dụng công nhân. Chỉ cần họ sẵn lòng đến thì họ sẽ không bao giờ thiếu việc làm. Kể cả có đi quét nhà trong nhà máy thì họ cũng có thể tự nuôi sống bản thân. 

"Thầy, thầy cũng chửi đấy, hô hô!" Vương Huy cười vô tâm.

"Quên đi, tôi không quan tâm đến những người này, nhưng những người sẵn sàng làm việc khác không thể lúc nào cũng bị đối xử như vậy. Tôi đang có kế hoạch gì đó, bạn có thể giúp tôi đưa ra lời khuyên."

"Bạn nói."

"Chúng ta hãy phá bỏ tất cả những ngôi nhà cũ ở khu vực này và xây dựng một số tòa nhà nhỏ kiểu phương Tây. Ban đầu tôi dự định xây từng ngôi nhà, nhưng có vẻ như bây giờ không thể thực hiện được. Những người làm việc trong nhà máy sau khi hoàn thành một khoảng thời gian nhất định sẽ được giao nhà. Những người không muốn ra ngoài làm việc, hoặc những người làm việc không đủ giờ, bạn có thể xây một lô khác không tốt lắm, cũng có thể chia thành nhiều nhà, nhưng sẽ không chia thành những ngôi nhà tốt nhất. Bạn nghĩ sao?"

"Tôi nghĩ có ba loại. Một loại dành cho những người có thể phân phòng, một loại dành cho những ngôi nhà bình thường. Loại cuối cùng đừng lo lắng! Hãy để họ sống trong ký túc xá. Không phải tất cả những người từ nơi khác đều sống ở đó."

"Ngươi đang nói bậy! Ngươi chiếm đất của người khác, cho bọn hắn ký túc xá cũng không sợ bị mắng."

"Tôi không quan tâm những kẻ vô liêm sỉ này sống hay chết!"

"Anh là giám đốc của một công ty lớn, nhà máy sẽ sớm mở rộng hơn nữa, anh có thể sẽ phụ trách hàng nghìn người. Đừng luôn trẻ con như vậy. Về việc phân bổ nhà ở, đừng lo lắng. Nhà máy chỉ cần trả tiền xây nhà, anh sẽ chịu trách nhiệm giao nhà đến thị trấn. Anh không cần phải tự mình làm cái nhiệm vụ bạc bẽo này."

"Ha ha, sư phụ, ngươi thật xảo quyệt!"

"Ha." Trương Xuân Lâm sờ sờ mũi, vẻ mặt sửng sốt nói: "Từ giờ trở đi hãy giữ kín chuyện, gia đình này đã xây nhà mới, sau này tôi sẽ mua cho mình một chiếc ô tô để người khác xem. Nhà máy dù lớn đến đâu thì cũng là sản nghiệp của làng Xigou. Đây là doanh nghiệp tập thể, nên hãy cẩn thận. Đó là vấn đề danh tiếng và hình ảnh. Đừng để người ta mắng mỏ hay mắng tôi. Tôi mong bạn có thể xảo quyệt và hiểu biết hơn, đừng noi gương một số ông chủ địa phương." có ít tiền cũng không biết khoe khoang, vậy bạn đang làm gì vậy?

"Ta hiểu được, sư phụ, ta sẽ chú ý." Cô có thể hiểu được sự nỗ lực miệt mài trong lời nói của Trương Xuân Lâm. Sư phụ đã nâng nàng lên địa vị cao như vậy, về nguyên tắc hắn cũng phải gánh chịu trách nhiệm. 

"Tôi nói cho anh một điều cuối cùng, lần này Thẩm Băng rời đi với tôi, tôi sẽ không để Vương Tú Phân tiếp tục gánh vác mọi việc, anh có thể cho cô ấy một khoản tiền chuộc để cô ấy có thể sống tốt cho đến khi nghỉ hưu."

"Giáo viên!" Vương Huệ nhìn chằm chằm vào Trương Xuân Lâm với đôi mắt mở to và không thể tin được. Mọi người trong thôn đều biết, hai người này là do Trương Xuân Lâm, người tương đương với tai mắt của hắn trong thôn sắp xếp. Không ai dám xúc phạm ai. Sau khi trở thành giám đốc nhà máy, dù chức vụ của Vương Tú Phân kém xa cô nhưng cô chưa bao giờ mắng Vương Tú Phân. Điều này không phải vì Lý Đại Phương mà là vì Trương Xuân Lâm. Nhưng tại sao Sư phụ lại muốn loại bỏ hai người này? 

"Bạn không hiểu sao? Để tôi nói cho bạn biết, bạn không có gì để làm và bạn phải chuyên về một số chiến thuật chính trị. Bạn không thể đơn giản như vậy! Chỉ cần hai người này còn ở đây, những người trong nhà máy sẽ không coi trọng bạn. Chỉ khi hai người này đi vắng, bạn mới có thể nắm quyền. Tất nhiên, người này nắm quyền một mình. Quyền lực có những hạn chế. Điều đó phụ thuộc vào việc bạn có đủ tư cách làm giám đốc nhà máy hay không. Từ giờ trở đi, tôi sẽ không đến nhà máy khi tôi không có gì để làm. làm. Bạn sẽ chịu trách nhiệm về mọi việc. Nhưng nếu tôi nghe thấy điều gì đó hoặc có vấn đề gì trong nhà máy thì bạn không cần phải làm điều đó.

Đây là sự giao quyền, sự giao quyền hoàn toàn. Vương Huy lập tức ngơ ngác. Trương Xuân Lâm tuy không đến thường xuyên nhưng anh ấy giống như một trụ cột. Nếu có vấn đề gì không thể giải quyết, anh ấy luôn yêu cầu Trương Xuân Lâm ra mặt, kể cả việc liên lạc với quận chúa, v.v. Nhưng nếu anh ấy buông tay, liệu anh ấy có thể gánh vác gánh nặng này không? 

"Sư phụ, đừng lo lắng! Tôi hứa sẽ làm tốt công việc cho ngài!" Vương Huệ chưa bao giờ là người không có tham vọng, nếu không anh sẽ không nhất quyết đi đến lớp huấn luyện của mình bất chấp sự phản đối của cả gia đình. Đối với một người phụ nữ như cô, áp lực chỉ có thể khiến cô hưng phấn hơn mà thôi. 

Nhìn thấy vẻ mặt phấn khích của Vương Hội, Trương Xuân Lâm vỗ nhẹ vào vai Vương Hội và chào tạm biệt cô. Cuối cùng anh ấy đã tạo dựng được một doanh nhân thực sự cho Thị trấn Xigou, đồng thời anh ấy cũng mang đến những khả năng vô hạn cho tương lai cho dân làng Thị trấn Xigou. Anh đã hoàn thành được một nửa mục tiêu mà mình đặt ra cho mình, nửa còn lại phải ở lại Bảo Hoa để tiếp tục chăm chỉ làm việc. 

Đẩy cửa phòng Thẩm Băng ra, người phụ nữ đã xấu hổ đợi anh, chỉ mặc một bộ đồ lót rất hở hang. Bộ ngực béo bở vốn bị teo lại nhanh chóng do sinh nở giờ đã nhăn nheo và lủng lẳng trên cơ thể. Điều này cho thấy cô đã dùng ngực để nuôi con sau khi sinh được bao lâu. Bộ ngực phẳng và mịn vốn có của cô hiện có một số vết rạn ở vùng bụng dưới. Mặc dù vóc dáng của cô đã xấu đi rất nhiều so với lúc chưa có con nhưng Trương Xuân Lâm lại càng cảm động hơn khi đối mặt với Thẩm Băng vào lúc này, bởi vì người phụ nữ đứng trước mặt anh chính là mẹ của con anh. Hắn mỉm cười đi về phía trước, duỗi ra An Lộc Sơn Trảo, Thẩm Băng cũng mỉm cười đi tới.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 223 Gia đình tà dâm (Phần 1)

Sau khi sự việc ở thị trấn Xigou được giải quyết xong, sáng sớm hôm sau anh đứng dậy từ cơ thể khập khiễng của Thẩm Binh và lao đến thị trấn. Thẩm Băng bị hắn ôm trên giường nửa đêm. Anh muốn tiễn anh vào buổi sáng nhưng cố gắng đứng dậy. 

"Nằm xuống đi, âm đạo sưng tấy mà đứng dậy làm gì!" Trương Xuân Lâm đẩy Thẩm Băng trở lại giường, âu yếm hôn hài tử, ở cùng Thẩm Băng đầy nước mắt một lúc mới đi ra ngoài. 

Về đến quận, anh đi thẳng đến văn phòng công ty xây dựng. Cậu bé Cao Xuân dự định tham gia vào ngành công nghiệp khiêu dâm khi quay lại nhưng cha cậu lại khẩn trương ngăn cản nên cậu càng chán nản. 

Tào Xuân thấy hắn tới liền nói thẳng vào vấn đề: "Sư phụ, cha ta nói sẽ không cho ta đi Hoa Đông Hải, hắn sợ ta đi nơi đó, không ai có thể khống chế ta, gây chuyện."

Trương Xuân Lâm đã đoán trước được câu trả lời này nên tự mình đưa ra câu trả lời: "Được rồi, nếu không muốn đi thì đừng đi, nhưng tôi vẫn phải hỏi tên công ty xây dựng, dì tôi và những người khác cũng sẽ phải đi theo tôi, vì vậy hãy chuẩn bị tinh thần cho việc này."

"Huh? Điều đó không làm trống công ty của tôi sao?"

"Tại sao phải bận tâm? Ngay từ đầu họ đã không đến từ công ty của bạn!"

"Ừm... Đúng vậy!" Cao Xuân tuy muốn phản đối nhưng cũng không còn cách nào khác. Kỳ thật ngày hôm qua cha anh cũng đã nói với anh điều này, nhưng anh vẫn muốn sống một cuộc sống thoải mái và muốn các dì của Trương Xuân Lâm ở lại giúp đỡ anh. 

"Tôi cũng sẽ dẫn đi một số người trong đội xây dựng. Tất nhiên, nếu ở đây không có dự án nào thì họ sẽ theo dõi anh. Sau khi tôi đào tạo xong người của mình ở bên kia, hãy để họ quay lại. Từ giờ trở đi, nơi chúng tôi sẽ là một chi nhánh của công ty anh, mọi người có thể chuyển nhượng cho nhau. Đừng có coi như anh sắp chết dở rồi. Tôi không có ý chia tay với anh."

"A! Chúng ta có thể giúp đỡ lẫn nhau! Tốt lắm, tốt quá! Hehe!" Điều này tốt hơn nhiều so với sự mong đợi tồi tệ nhất mà cha anh đã nói với anh.

Sau khi làm xong mọi việc, trong lòng anh lập tức lo lắng, vội chạy đến chỗ mẹ và các dì đang ở. Nhìn thấy hắn đến, mọi người đều vui mừng, Cát Tiểu Lam thậm chí vui mừng đến rơi nước mắt. 

"Con trai, sao con lại về? Tại sao con không chào mẹ trước?" Ngồi ở mép giường nắm tay con trai, Cách Tiểu Lan nhìn từ trên xuống con trai quý giá của mình. Mấy tháng không gặp, tiểu tử này tựa hồ đã gầy đi rất nhiều. 

"Không phải em muốn tạo cho anh một bất ngờ sao?"

"Ừ, trở về cũng tốt. Nhìn xem, con rất bận, lại sụt cân rồi. Con thứ tư, con đi mua thịt băm và cần tây. Con thứ hai và con thứ ba, các con gói bột lại, buổi trưa chúng ta làm bánh bao." Sau khi ra lệnh ở ngoài nhà, Cách Tiểu Lan tiếp tục nói chuyện với con trai trong phòng. Cô biết chị gái mình ở ngoài dù không cần nói cũng sẽ làm như vậy, nhưng với tư cách là một người mẹ, cô sẽ quan tâm đến tất cả tình yêu thương của con trai mình. Đây là tình mẫu tử.

"Này, ta đã muốn ăn bánh bao của mẹ từ lâu rồi! Bánh bao của mẹ ta là món bánh bao ngon nhất trên đời!"

“Ngon quá nên anh không về nhà thường xuyên!”

“Không phải là quá bận để rời đi sao?”

"Này, mẹ càng ngày càng ít được gặp con, không còn tốt như trước nữa."

"Mẹ, lúc con đi học, mẹ đã hơn nửa năm không gặp con, vẫn như vậy, bây giờ con trai mẹ cứ một hai tháng lại về thăm mẹ, mẹ còn chưa hài lòng!"

"Ừm... hình như... hình như..." Cách Tiểu Lan bị con trai cự tuyệt đến mức không thể nói gì để phản bác. 

“Mẹ ơi, có phải vì trước đây con nhớ con trai mà bây giờ con nhớ người đàn ông của mình không?”

"Thằng nhóc hôi hám!" Mặt bà đỏ bừng sau khi được con trai kể lại. Cách Tiểu Lan muốn tát con trai mình một cái tát giả, nhưng cô không thể chịu được. Cô chỉ có thể giơ cao lên, nhẹ nhàng hạ xuống rồi vỗ vào tay anh. Với sức mạnh đó, cô thậm chí có thể không rũ được bụi trên quần áo anh.

"Mẹ, chạm vào con!" Trương Xuân Lâm nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của mẹ mình, ngón trỏ cử động. Trời vẫn còn nóng nực, Cát Tiểu Lam mặc bộ quần áo rất mỏng, bàn tay to lớn của con trai xuyên qua lớp áo véo bộ ngực mềm mại của cô ba lần. 

"Chào." Cách Tiểu Lan không thể chịu đựng được nữa, cô đột nhiên mềm lòng trước con trai mình.

"Đừng làm phiền, dì và những người khác đều ở bên ngoài!"

"Sợ cái gì? Bọn họ đều là nữ nhân nằm chung giường!" Trương Xuân Lâm không thể để mẹ mình mở miệng phân biệt. Con cặc của anh cứng đến mức khiến anh cảm thấy khó chịu ở háng.

Trong số tất cả phụ nữ, anh có thể chịu đựng được với tất cả họ, nhưng anh không thể kiểm soát được cơ thể thơm tho của cô. Trên đường đến đây, anh đã vô số lần tưởng tượng ra cảnh mình sẽ đụ âm hộ cô. Bây giờ anh đã tận mắt nhìn thấy cô, làm sao anh còn có thể nhịn được?

Cách Tiểu Lan làm sao có thể ngăn cản con trai mình? Trái tim người mẹ yêu thương của cô muốn con trai trút nó lên cơ thể mình, trong khi trái tim của người mẹ ngoại tình khác lại mong đợi con trai lột trần cô và đụ cô một cách hung bạo. 

Thế là nàng bị con trai lột sạch ba lần, da thịt trắng nõn mềm mại bị phơi ra giữa ban ngày.

“Mẹ ơi, cặp ngực của mẹ đẹp quá, con trai con nhìn trăm lần cũng không chán.” Anh ôm bộ ngực lớn của mẹ bằng cả hai tay. Bộ ngực đầy đặn này lòng bàn tay anh không thể nắm bắt được, nên anh chỉ có thể ôm nó, ôm nó, giống như Lý Cảnh ôm một ngôi chùa. Anh dùng tay lắc lắc, bộ ngực của mẹ đung đưa trong tay anh như một quả dưa hấu nhỏ. Bộ ngực đầy đặn trắng nõn khiến người ta choáng váng, lắc lư đến mức khiến người ta hoảng sợ. 

Bộ ngực run rẩy dữ dội, một khối thịt trắng cuộn lên như sóng, mê hoặc ánh mắt của người đàn ông khiến anh ta không kịp rời mắt. 

Bị con trai chơi đùa như vậy, núm vú của Cách Tiểu Lan cũng dựng lên cao ngay giữa bộ ngực trắng như tuyết của cô, thể hiện sự phấn khích của cô đối với người đàn ông.

Trương Xuân Lâm đột nhiên lao đầu vào giữa ngực của mẹ và vùi mặt thật sâu vào giữa bộ ngực lớn của mẹ. Bộ ngực dày lập tức quấn chặt đầu anh, trên mặt không chừa một khe hở nào. Mùi thơm đặc quánh của sữa tràn ngập phổi anh ngay lập tức. Nó há miệng hít một hơi thật mạnh, tham lam hít lấy mùi thơm giữa ngực mẹ.

Một lúc sau, anh không còn hài lòng với việc chỉ ngửi nó nữa mà mở cái miệng to ra, ngậm cả hai đầu vú của mẹ cô vào miệng. Bộ ngực khổng lồ hình chuông khiến hai núm vú của cô dính chặt vào nhau, giúp người đàn ông đưa hai núm vú của cô vào miệng dễ dàng hơn. 

Cô cảm thấy hai núm vú của mình va chạm vào nhau, không ngừng quấn lấy chiếc lưỡi nóng bỏng của con trai mình. Niềm vui sướng dễ chịu khiến Cát Tiểu Lam rên rỉ.

"Chunlin...Chunlin, con trai tôi!" Cách Tiểu Lan bị con trai xoa bóp, ngửi và liếm như thế này. Tự nhiên cô khao khát được đưa con cặc to lớn của con trai vào trong lòng nên bàn tay nhỏ bé của cô tự nhiên trượt xuống, nắm lấy con cặc cứng rắn và nóng bỏng của con trai mà xoa bóp lên xuống. 

Đầu cặc của con trai chị tiết ra nhiều dịch tuyến tiền liệt. Cách Tiểu Lan bôi chất nhầy trong suốt lên lòng bàn tay và bắt đầu dùng lòng bàn tay xoa xoa quy đầu nhạy cảm của con trai mình.

Bàn tay nhỏ bé của mẹ đã mang lại sự kích thích lớn cho Trương Xuân Lâm. Tay anh cũng không nhàn rỗi. Anh đưa tay xuống háng mẹ, nhéo hai môi âm hộ của mẹ rồi dùng tay xoa xoa. Anh cũng sẽ bắt chước mẹ và nhúng một ít dịch âm đạo của mẹ vào lòng bàn tay để xoa lên đôi môi âm hộ dày của mẹ. 

"Xuân Lâm! Xuân Lâm!"

"Mẹ... mẹ..." Bộ phận sinh dục của anh nhận đủ kích thích tình dục từ tay đối phương, khiến hai người cùng nhau rên rỉ sung sướng.

"Con trai của ta... con làm ta cảm thấy thật tuyệt vời..."

"Mẹ... con cặc của con vì mẹ mà cảm thấy thật thoải mái." Chẳng mấy chốc, nước âm hộ của Cách Tiểu Lan đã tràn khắp lòng bàn tay của Trương Xuân Lâm, và lỗ âm hộ phát ra âm thanh xì xụp khi ngón tay của con trai cô đâm vào và rút ra. 

Cách Tiểu Lan không thể chịu đựng được nữa, cô thoát ra, cúi xuống và đưa quy đầu của con trai vào miệng. Sự kích thích mạnh mẽ này khiến Trương Xuân Lâm rít lên dừng việc anh đang làm, thay vào đó ôm đầu mẹ cô và để con cặc của anh đâm vào miệng cô. 

Cách Tiểu Lan đương nhiên biết con trai mình thích người ta liếm cặc của mình, nên cô dùng cả hai tay giữ lấy gốc cặc của nó và bắt đầu nuốt nước bọt trong khi di chuyển đầu lên xuống.

Cô nuốt sâu đến mức có thể nhìn thấy chỗ phình ra rõ ràng trong cổ họng mình. Khi cô nuốt xuống, gần như toàn bộ chiều dài của con cặc đã đi vào cổ họng cô. 

"Ồ...Mẹ...Mẹ...Mẹ có thể làm được...cảm giác thật tuyệt!" Quy đầu xâm nhập sâu vào miệng mẹ, chỉ có cảm giác bóp chặt khi đưa vào tử cung. Dưới hắn, Cách Tiểu Lan thậm chí còn buông tay ôm lấy con cặc của con trai mình. Đôi tay đó hiện đang ôm mông con trai cô để hỗ trợ cơ thể cô chạy nước rút! 

Đế vòi dày và dài dần dần biến mất trong miệng Cách Tiểu Lan. Cô thậm chí còn có thể cảm nhận được đầu cặc sắp tiến vào bụng mình. Để giảm bớt cảm giác khó chịu, cô liên tục nuốt khan và nuốt hết dịch tuyến tiền liệt do con trai tiết ra vào bụng. 

Bộ ngực to tròn đang đập vào ngực cô như hai quả bóng bột do cú vung mạnh của cô. Cảnh tượng tục tĩu, âm thanh lại quyến rũ đến mức Cát Tiểu Hồng và Cát Tiểu Mẫn đang làm mì ở bên ngoài không khỏi thò đầu ra nhìn lén. 

Sau khi nhìn thấy chị cả nuốt cặc lớn của Trương Xuân Lâm một cách sâu sắc như sao nữ trong phim AV, cả hai đều mở to mắt không thể tin nổi.

"Ô... mẹ... ôi... mẹ!" Khoái cảm mãnh liệt đến mức Trương Xuân Lâm thậm chí còn bắt đầu đẩy tới đẩy lui mạnh mẽ hơn để hợp tác với cô. Lúc này anh đang đút vào cổ họng cô như thể đó là âm đạo của cô. Cảm giác bóp phấn khích thậm chí còn khiến anh có cảm giác như sắp xuất tinh. 

"Mẹ... mẹ... con... con không thể làm được nữa..." Nghe con trai nói vậy, Cách Tiểu Lan di chuyển nhanh hơn, bộ ngực khủng gần như chạm vào giường!

"Mẹ...Mẹ...con thật sự sắp chết rồi! Ahhh...Con không thể nhịn được nữa...Mẹ...con sắp xuất tinh rồi!" Anh ôm đầu cô và chạy nước rút hai lần. Lúc anh sắp xuất tinh, anh ấn chặt bụng dưới vào miệng cô. Quy đầu dày và dài đã được đưa vào hư không. Anh chỉ cảm thấy một luồng khoái cảm dâng trào từ sống lưng lên đỉnh đầu, tinh dịch được bơm vào miệng.

Cách Tiểu Lan đột nhiên bị tinh dịch của con trai đổ vào miệng. Cô không hề rên rỉ hay ho mà phụ nữ bình thường không quen. Bà mở cổ họng rất điêu luyện rồi nuốt tinh dịch của con trai vào bụng như đang nuốt nước bọt. Cô không biết mình đã ăn bao nhiêu, nhưng cô cảm thấy mùi vị trong miệng và mũi mình đều là mùi tinh dịch của con trai mình. Phải đến khi con cặc của con trai cô ngừng quằn quại, cô mới từ từ rút bộ phận dài và dày ra khỏi cổ họng mình. 

"Chị! Chị thật tuyệt vời!"

"Đúng vậy, tỷ tỷ, chiêu thức của nàng quá mạnh mẽ!" Người con thứ hai và thứ ba thấy trận chiến của mình sắp kết thúc thì ồ lên thán phục. 

"Ha ha!" Cách Tiểu Lan chỉ mỉm cười, nghĩ rằng ngay từ đầu chính Yến Tiểu Vân đã dạy cô chiêu này. Đã bao nhiêu năm trôi qua nhưng cô không biết người phụ nữ xa lạ đó ở nước ngoài có sống tốt không. 

Trương Xuân Lâm, người đã xuất tinh, ngã xuống giường, để mẹ anh liếm từng giọt tinh dịch còn sót lại từ dương vật của anh. Năng lượng quá mức khiến cặc anh đứng dậy trở lại. 

Cách Tiểu Lan chép miệng, cảm thấy khá bất mãn. Cô không thể ăn đủ tinh dịch của con trai mình, thứ mà cô thích ăn nhất, nhưng cảm giác ngứa ngáy từ âm hộ khiến cô muốn đâm thật mạnh vào cặc của con trai mình. 

"Mẹ, lần này là con phục vụ mẹ!" Anh biết mẹ cô chắc chắn muốn điều đó, dù sao thì tinh dịch dưới mông cô đã chảy xuống đùi cô một cách rõ ràng. 

Trương Xuân Lâm vẫn không biết mẹ anh thích nhất điều gì khi ăn tinh dịch của anh. Đây có lẽ là điều duy nhất Cách Tiểu Lan vẫn cảm thấy khó nói với con trai mình. 

"Đúng!" Cô đáp lại một cách ngọt ngào. Cách Tiểu Lan chủ động dang hai chân ra, để người phụ nữ ướt át của mình hướng mắt về phía con trai mình. Trương Xuân Lâm nhìn thấy những động tác khêu gợi của mẹ cô và cười lớn. Anh ta giữ hai chân cô bằng cả hai tay và yêu cầu cô thực hiện một tư thế dâm ô hơn. Anh ép cô. Chân anh đẩy đầu gối cô vào ngực cô, khiến mông cô nhô cao. Hai cái lỗ đang quằn quại thở hổn hển lúc này hướng lên trần nhà nhưng anh lại cầm cặc của mình từ trên cao nhắm vào lồn mẹ cô như một cây cọc gỗ rồi đập thật mạnh vào. 

"Ôi ôi ôi... con à... con như thế này... con đâm sâu quá... ôi ôi ôi... đầu cặc của con đang trực tiếp... chạm thẳng vào lồn mẹ con... ahhh..."

"Phồng, phùng!" Có tiếng đá rơi xuống giếng nơi hai người gặp nhau. 

"Mẹ ơi, mẹ có thích con trai mẹ đụ mẹ như thế này không?"

"Ta thích! Làm sao địt mẹ ta... mẹ ta thích!"

"Con đĩ của tôi! Con trai tôi thích đụ lồn em nhất."

"Hmm... Tôi là con đĩ của con trai tôi... Con đĩ của tôi cũng thích con cặc to của con trai tôi nhất... Lồn con đĩ của tôi và con cặc của con trai tôi là một cặp hoàn hảo... Ahhh... Lồn của mẹ tôi... Lồn mẹ tôi sinh ra là để được anh đụ! Con trai tôi! Cặc của anh làm cho lồn mẹ tôi sướng quá... Ôi ôi..."

"Mẹ, huh huh huh... nhìn... nhìn kìa, giá đỗ nhỏ của mẹ đã bị con vạch trần rồi."

"À...đó...đó là âm hộ của mẹ tôi...đó là bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể tôi...cô ấy...cô ấy đang chào con trai tôi...ahhhh...cô ấy muốn con trai tôi hành hạ mẹ nó thật mạnh...tàn phá mông và lồn của mẹ tôi!"

"Mẹ... âm hộ của mẹ thật mạnh mẽ... nó sưng lên rất to khi mẹ phấn khích!" Anh gõ nhẹ ngón tay vào âm vật của mẹ hai lần. Sự kích thích mạnh mẽ khiến cơ thể vốn đã bị kích thích của Cách Tiểu Lan run rẩy kịch liệt, con mèo chết tiệt lập tức phun ra... và phun ra rất nhiều tinh dịch khi chạm vào con trai mình. 

Vui vẻ chơi đùa với âm vật nhạy cảm của mẹ, Trương Xuân Lâm nhìn cơ thể nhạy cảm của mẹ phun ra một dòng nước, tận hưởng khoảng thời gian vui vẻ. 

"Ahhhhhh...ahhhhh...đụ tôi như thế này...sâu quá! Chơi như thế này...thật là...thú vị quá." Cách Tiểu Lan bị kích thích đến cực điểm, cặp mông to đầy tinh dịch của cô run lên không thể kiểm soát. 

"Mẹ có thoải mái không? Mẹ!"

"A... Cảm giác... thật thoải mái... a a a..." Cách Tiểu Lan cuối cùng cũng có được đã lâu không có kích thích tình dục, rên rỉ khẳng định trả lời.

"Mẹ kiếp!...Mẹ kiếp cái mông to của mẹ mày...Mẹ kiếp cái lồn to của mẹ mày." Người đàn ông gầm lên, nhanh chóng nâng lên hạ xuống eo và hông, con cặc to lớn của anh ta di chuyển ra vào trong môi trường bùn lầy, và những quả bóng khổng lồ của anh ta đập vào lỗ đít của mẹ anh ta, liên tục phát ra những tiếng động cạch cạch. 

Anh giống như một người lính dũng cảm, tuyệt vọng hoàn thành nhiệm vụ chiến đấu cuối cùng, và cặp mông to gợi cảm và âm hộ ẩm ướt của mẹ anh là những vị trí mà anh phải giành lấy bất kể thế nào. 

"Ahhhhhh...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh” của tôi. 

Cô cố gắng duỗi người nhưng không thể. Tư thế hiện tại của cô giống như đang cố gắng chiều chuộng cô vợ nhỏ đang nhét que thịt vào. Hai môi âm hộ dày hướng lên trần nhà mở ra hai bên như những bông hồng đang nở rộ. Cái lỗ đít hấp dẫn hơn được mở ra trước mắt người đàn ông như một bông hoa hướng dương. Ngẩng đầu lên, dường như miếng thịt dày chính là mặt trời của chính cô. 

Mọi đòn tấn công của con trai bà đều được thực hiện bằng toàn bộ sức lực của bà. Dương vật mạnh mẽ xuất hiện và biến mất giữa hai đùi cô. Các cơ từ lưng đến đùi cô đều căng cứng, tiếng rên rỉ của cô ngày càng to hơn. Bàn tay bà nắm chặt lấy cánh tay con trai. Cặp mông cao mỡ như cối xay bằng thịt, quấn chặt lấy dương vật cường tráng của con trai bà. Vừa mang lại cho anh sự thoải mái vừa đủ, đồng thời cũng mang đến cho cô niềm khao khát vô tận. 

Cuộc giao hợp mãnh liệt vẫn tiếp tục, niềm vui của tình mẹ con loạn luân ngày càng nóng lên. Cái mông to trắng nõn của Cách Tiểu Lan đã hoàn toàn mở ra, tinh dịch đậm đặc từ trong ra ngoài, chảy tự do khắp mông. Môi âm hộ hẹp căng cứng và sưng tấy, mở rộng hoàn toàn cho con cặc lớn, cho phép nó tàn phá khoang nhạy cảm. 

Trương Xuân Lâm ngồi xổm, hai chân đặt lên hông Cách Tiểu Lan. Cái mông khỏe mạnh của anh ta vẽ một hình vòng cung và bắt đầu đập xuống theo đường chéo. Con gà trống hung dữ như một cái nêm sắc nhọn. Chiếc búa thịt gắn sau lưng nó đập không thương tiếc vào cơ thể người mẹ dưới háng hắn. 

Căn phòng trở nên yên tĩnh, chỉ còn lại tiếng thở dốc nặng nề của Trương Xuân Lâm và tiếng va chạm của hai cái mông hoàn toàn khác nhau của một nam một nữ. Cách Tiểu Lan bị đánh như mất hồn. Cô lặng lẽ nằm trên giường, kẹp chặt hai chân, để con trai đụ cặp mông đầy đặn và thẳng tắp của mình một cách chậm rãi nhưng nặng nề. 

Dần dần, một vết nước lớn lan ra từ tấm ga trải giường dưới eo và háng cô. Tinh dịch trong suốt sền sệt bị con cặc của con trai vắt ra khỏi cơ thể cô dọc theo bờ mông trắng nõn của cô, giống như vết nước bắn tung tóe do một đứa trẻ nghịch ngợm ném đá xuống nước giếng. 

"Mẹ ơi, con trai con cảm thấy thật tuyệt mỗi khi con đụ lồn mẹ. Lồn mẹ và cặc của con trai con thực sự là một cặp trời sinh." Trương Xuân Lâm đâm con cặc của mình vào tận gốc không thương tiếc. Trong số rất nhiều phụ nữ xung quanh anh, chỉ có lồn của mẹ tôi là phù hợp nhất với con cặc của anh, và bà là người duy nhất. Âm đạo của mẹ hoàn toàn có thể chịu đựng được hành vi bạo lực như vậy của anh ta. Mặc dù mẹ là người thấp nhất trong số những người phụ nữ xung quanh ông nhưng âm đạo của mẹ lại dài nhất. Hoặc có lẽ âm đạo phù hợp nhất với cặc của con trai anh ta trên đời chính là âm đạo của người phụ nữ đã sinh ra anh ta?

Trương Xuân Lâm không có cách nào để biết. Dù sao đi nữa, anh vẫn cảm thấy miếng thịt trong âm đạo của mẹ bao bọc hoàn hảo mọi bộ phận trên dương vật của mình. Sự bao bọc toàn tri đó khiến anh thật thoải mái.

"Chà...nếu con thích đụ...cứ đụ mẹ bao nhiêu tùy thích...Mẹ cũng thích đụ lồn con nhất."

"Ha, mẹ ơi, có vẻ như mẹ đã ngủ với rất nhiều đàn ông trong đời rồi."

"Hehehe, hình như là như vậy. Mẹ đã đụ hai người đàn ông trong đời, và bố của con đã làm tình với bà ấy trong thời gian ngắn hơn con, một tên khốn nạn, trong một ngày." 

“Mẹ ơi, mẹ có thấy thoải mái khi làm tình với bố không?”

"Bố cậu à? Tôi đã quên mất quan hệ tình dục với ông ấy là thế nào rồi." Cách Tiểu Lan không nói dối. Đã lâu đến mức cô đã quên hết mọi thứ.

"Haha, mẹ ơi, con không muốn mẹ nhớ đâu, con chỉ muốn mẹ nhớ lại cảm giác đụ lồn con với con như thế nào thôi!"

"Con ngốc quá. Mẹ chỉ nhớ... cảm giác khi con đụ con... ồ ồ ồ... cảm giác này... suốt đời con sẽ không bao giờ quên! Con... đồ xấu xa... làm sao... sao con lại đụ được âm hộ của mẹ con!"

"Tôi sẽ đụ âm hộ của bạn... Tôi sẽ đụ âm hộ của bạn... Cả đời này tôi có thể ngừng đụ âm hộ của người khác... nhưng tôi không thể đụ âm hộ của bạn!"

"Mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ kiếp...ồ ồ...âm hộ của mẹ sinh ra là để dành cho con! Con trai...mẹ gần đến rồi! Con...cố gắng lên!"

"Được rồi, mẹ! Thôi nào... thôi nào... hãy để con trai mẹ đụ mẹ đến cực khoái... việc con trai mẹ nhìn thấy mẹ đạt cực khoái quan trọng hơn là bản thân cảm thấy thoải mái!"

"Ồ ồ ồ... con trai... con trai của ta... mẹ sướng quá... ồ ồ ồ... ồ ồ... ahhh... ahhh... con trai ta... mẹ sướng quá... ahhh..." Cách Tiểu Lan thở hổn hển dữ dội, hét lên đầy dục vọng, đôi mắt chậm rãi trợn lên, thậm chí khóe miệng còn có chút nước bọt chảy ra. Bọt trắng đọng trên khóe miệng, trông thật dâm đãng và lố bịch. 

"Phù, phập, phập, phập, phập, phập, phập, phập, phập, phập, phập, phịch, phập, phập, phập, phập phồng, phập phồng, phập phồng, phập phồng, phập phồng, phập phồng, phập phồng, phập phồng, phập phồng, phập phồng, phập phồng, phập phồng, phập phồng, phập phồng, phập phồng, phập phồng, phập phồng, phập phồng phèo, phập, phập, phập, phập, phập, phập, phập, phập, phập, phập, phập, phập, phịch, phập, phập, phập, phập, phập, phập, phập, phập phồng, phập phồng, phập phồng, phập phồng, phập phồng, phập, phập, phập, phập, phập, phập, phập, phập phồng, phập, phập, phập, phập, phập, phập, phập, phập, phập, phập, phập, phập, phập, phập, phập, phập, phập, phập, phập, phập, phập phèo, phập, phập, phập, phập, phập, phập, phập, phập, phập, phập, phập, phập, phập, phập, phập, phập, phập, phập, phập, phập, phập, phập, phập," ra khỏi háng cô ấy. Một lượng lớn tinh dịch chảy ra với âm thanh xèo xèo như đài phun nước, giống như một cột nước đột nhiên tuôn ra sau khi một người nhịn tiểu lâu ngày. Tất cả tinh dịch phun vào bụng Trương Xuân Lâm, sau đó lan rộng và chảy dọc theo cơ thể anh.

"Được rồi, đã đến lúc thay ga trải giường lần nữa!" Cách Tiểu Mẫn vỗ trán nhìn hai người.

"Anh định làm gì? Chúng ta đi ngủ rồi nói tiếp. Anh ấy vừa mới làm ầm ĩ lên, bây giờ vẫn còn sớm!"

“Ồ, Tam ca, dạo này anh càng lúc càng thoải mái hơn phải không?”

"Không có gì mà tôi không thể buông bỏ. Kể từ ngày hôm đó bị anh ta đụ trên xe, tôi thực sự không biết xấu hổ là gì trong hai năm qua. Thân là dì ba, sao tôi có tư cách làm dì trước mặt đứa trẻ này? Hai năm qua tôi đã bị anh ta đụ bao nhiêu lần rồi? Mỗi lần về nhà đều nói Âm hộ của tôi càng ngày càng lỏng ra, bạn nghĩ tôi nên nói với anh ta thế nào? Chẳng lẽ tất cả đều là do cô gây ra." Cháu trai? Này! Con mèo của tôi đã bắt đầu nghi ngờ tôi rồi. Chẳng phải trước đây anh ta đã đột nhiên tấn công tôi mấy lần sao?

"Không phải tất cả đều được che đậy sao?"

"Che đậy? Hừ, làm sao sự nghi ngờ của người đàn ông đó có thể kết thúc nhanh như vậy? Nếu không phải tôi tiếp tục lấy lại tiền, cả hai chúng ta đều đã suy sụp."

"Hỏng rồi, anh không thấy Tào Lý Bình hiện tại sống rất tốt sao? Sao anh không tiếp quản hai cô gái của anh?" 

"Chúng ta phải nhặt nó lên. Không những phải nhặt nó lên, chúng ta cũng sẽ không ở lại đây nữa, chúng ta sẽ đi Hoa Đông Hải!" 

Trương Xuân Lâm đặt mẹ mình đang choáng váng vì bị đụ xuống và bước ra khỏi phòng sau với con cặc lủng lẳng.

"A? Đi Đông Hải?" Cách Tiểu Mẫn nhìn anh và nghi ngờ hỏi.

"Xì!" Trương Xuân Lâm đang định trả lời thì phát hiện dì ba đã ngồi xổm xuống, ôm cặc đầy tinh dịch của mẹ mà liếm. Lưỡi của cô ấy giống như bình thường. Tuy không có nhiều bất ngờ nhưng lại ấm áp và đầy chân thành hơn.

"Công ty xây dựng của chúng tôi sẽ phát triển ở Hoa Đông. Chúng tôi sẽ không chạm vào căn cứ cơ bản của Cao Xuân, nhưng tất cả các bạn đều phải đến đó. Chúng tôi sẽ thể hiện sức mạnh của mình ở đó và để các bạn tạo dựng sự nghiệp của riêng mình."

"Thật sự!" Cách Tiểu Mẫn đã điên. Là một nữ nhân mạnh mẽ mới thức tỉnh, tham vọng của cô cũng không kém gì những phụ nữ khác. Thấy phụ nữ ở làng Xigou bắt đầu lấy Vương Huệ làm tiêu chuẩn và kế hoạch dày dặn của Trương Xuân Lâm để bước ra ngoài và trở nên lớn mạnh hơn. Chắc chắn không thể nói rằng bà không chỉ trích đứa cháu trai này trong cuộc sống hàng ngày, vì vậy bà liếc nhìn Trương Xuân Lâm và nói: "Cuối cùng thì bạn cũng biết người thân của mình là ai! Người thân nhất của bạn là ai! Huh!"

Mặc dù cô ấy khịt mũi nhưng Cách Tiểu Mẫn trong lòng rất vui vẻ nên ngồi xổm xuống và cùng chị thứ ba liếm con cặc của Trương Xuân Lâm. Một trong số họ liếm con gà trống và người kia liếm những quả bóng. Một lúc sau, hai chị em đổi chỗ liếm, chăm sóc thật tốt cho con cặc của cháu trai.

Anh ta giữ đầu dì ba bằng tay trái và đầu dì hai bằng tay phải. Anh nhìn con cặc của mình ra vào từ đôi môi đỏ mọng của chúng. Anh cảm thấy thật tự hào và hạnh phúc. Ngay lúc anh đang cảm thấy tự hào thì cửa phòng mở ra, một bóng dáng xinh đẹp ăn mặc như mỹ nhân thành thị xuất hiện ở cửa. Người đó nhìn khung cảnh bên trong. Jing choáng váng ba giây rồi hét lên: "Được rồi, Trương Xuân Lâm! Khi quay lại, anh không chào tôi!" Người đẹp cởi quần áo trong thời gian không quá mười giây, nhảy qua hai chị em và thực sự ngồi xuống, mông hướng về phía Trương Xuân Lâm! 

"Ôi tổ tiên của tôi!" Anh ta tóm lấy người đẹp này, Trương Xuân Lâm bị cô đánh ngã không vững. Vừa nhìn thấy âm hộ nhỏ giọt, Trương Xuân Lâm lập tức mỉm cười, "Cô ơi, chứng nghiện tình dục của cô vẫn chưa thuyên giảm đâu."

"Thật là cái rắm! Không ổn chút nào! Dùng con cặc to của ngươi để giảm ngứa cho người ta!"

“Con cặc của tôi hiện đang được chị hai và chị ba của bạn thưởng thức. Để tôi liếm nó cho bạn trước nhé?”

"Được được được! Đã lâu rồi tôi không được anh liếm lồn! Tôi cũng thích được anh liếm!"

"Chết tiệt, cô bé! Một khi chứng nghiện tình dục của em đã hình thành, em sẽ không quan tâm đến bất cứ điều gì!" Cách Tiểu Mẫn nhìn cái mông phía trên đầu cô và tát nó với vẻ mặt buồn cười.

"Nhị tỷ nói đúng! Tiểu nha đầu này càng ngày càng quá đáng!" Cách Tiểu Hồng cũng noi gương chị hai và vỗ vào mông còn lại của cô. Sau hai cái tát, trên bờ mông trắng nõn và mềm mại đã xuất hiện một vết đỏ. Cơ thể cô ấy vừa mới trưởng thành, mềm mại đến mức có thể véo nước, không quá lời khi nói rằng cô ấy có làn da như em bé. Cảnh tượng này khiến hai chị em vô cùng ghen tị.

"Tam ca, nhìn làn da của nàng, được cháu trai chúng ta dưỡng ẩm như vậy! Này!"

"Đúng vậy, ta nghĩ cũng khá cường điệu. Cô bé của chúng ta bây giờ cũng không kém gì người ở thành phố, khác gì với những cô gái lớn lên ở nông thôn! Da của cô trông thật mềm mại, tsk tsk."

"Hehe, cháu cưng của ta, cháu có nghe thấy không? Cháu càng phục vụ ta thì ta càng tốt. Nhanh lên, ngươi không thấy âm hộ của nàng đang chảy nước sao? Mau liếm cho ta!" Cô bé đá chân một cách kiêu hãnh. Trương Xuân Lâm cười hai lần rồi dùng sức của cánh tay nâng cô lên trên đầu và hôn vào âm hộ đang nhỏ giọt của cô. 

"A a a! Quả nhiên, cháu ngoan của ta có thể liếm âm hộ... ôi ôi ôi... ta sướng quá... sướng quá... a a a... Tiểu Đậu Đậu bị ngươi liếm... a a... bên trong âm hộ của ta cũng... a a... lưỡi của ngươi tiến vào!" Ôm Zhang bằng cả hai tay vào đầu Xuân Lâm, cô áp háng mình vào mặt cháu trai, điều này không chỉ nâng đỡ cơ thể cô mà còn đưa âm hộ của cô lại gần anh hơn. Cách Tiểu Cư vặn vẹo cơ thể, cảm thấy đầu lưỡi của cháu trai đang tàn phá cơ thể mình, trên mặt lộ ra vẻ dâm đãng và dâm đãng.

"Ôi! Bạn đang làm gì vậy!" Cách Tiểu Mỹ đang vui vẻ đi mua đồ cũng đã quay lại. Khi nhìn thấy cảnh tượng trong nhà, khuôn mặt xinh đẹp của cô lập tức đỏ bừng. 

Trong số năm chị em, khuôn mặt của cô là dịu dàng nhất. 

"Em gái, em gái! Anh thấy dễ chịu quá... Con bé này thật... giỏi liếm âm hộ... Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh... Tôi lại tè vào miệng cháu trai mình đây." Cô hét lên và xịt tinh dịch vào miệng Trương Xuân Lâm, nhưng số lượng ít hơn Cách Tiểu Lan vừa rồi rất nhiều.

"Dì ơi, dì không có nhiều nước đâu!" Trương Xuân Lâm đặt cô gái xuống và mím môi. 

"Hahaha, đó là vì bây giờ anh có một món đồ chơi lớn có thể thay thế em! Anh sẽ lấy cho em xem!" Cách Tiểu Cư nhảy về phòng, một lúc sau cô chật vật mới bế được một gã to lớn ra ngoài. Trương Xuân Lâm hiểu ngay khi nhìn thấy món đồ chơi. Đó chính là cỗ máy pháo mà Vương Lộ Dao đã nhắc tới. Nó có phần đế được sơn phun màu đen và trông rất hoàn hảo. Trên đầu máy pháo là một con cu giả được làm theo kích cỡ con cặc của anh ta. Thứ đó được bảo quản tốt và sáng bóng, có vẻ như nó đã được sử dụng thường xuyên.

“Đây có phải là máy bắn súng không?”

"Này, bạn biết không?"

"Chị Luyao của bạn nói với tôi rằng cô ấy cũng có một cái ở đó."

"Ồ!" Cô bé hào hứng chỉ vào chiếc máy bắn súng và nói: “Nhờ có anh chàng này mà bây giờ mỗi khi nghiện tình dục tôi đều sử dụng nó. Đừng nói cho tôi biết, nó cũng giống như của anh. Ngoài ra còn có các chị cả, chị hai, chị ba, chị bốn. Họ có thể sử dụng nó bất cứ khi nào họ muốn cặc của chị. Mọi người đều nói rằng nó rất tốt.”

"Bạn!" Cát Tiểu Mỹ tức giận kéo tai em gái, đi vào nhà. Tại sao cô gái chết tiệt này lại nói bất cứ điều gì với người khác! Làm sao bạn có thể nói những lời đáng xấu hổ như vậy một cách công khai và công khai?

"Hahahahaha!" Nhìn dì thứ tư nhút nhát, Trương Xuân Lâm thở dài, bốn dì của mình thực sự có sở thích riêng. Khỏi phải nói mẹ ơi, dì hai là một người phụ nữ mạnh mẽ và am hiểu tình dục. Nếu là một người nghèo chưa từng quan hệ tình dục trước đây thì giờ đây cô không còn lo sợ rằng mình có thể đạt được khoái cảm tột cùng từ việc loạn luân với cháu trai mình.

Dì thứ ba là người thú vị nhất. Cô ấy là người cao nhất trong số năm chị em. Cô có vẻ rất dè dặt và thờ ơ với người ngoài, đặc biệt là trong gia đình chồng. Ấn tượng của mọi người về cô ấy còn nhiều hơn thế. Nhưng chỉ có Trương Xuân Lâm biết, dì ba quả thực chính là một ngọn núi lửa, một ngọn núi lửa chỉ có hắn mới có thể châm lửa. Khi cô trở nên cuồng tín, dì ba còn nhiệt tình hơn cả mẹ cô. Cô cực kỳ phóng túng trên giường, thân hình mập mạp trưởng thành như núi khiến anh cảm thấy một loại hạnh phúc hoàn toàn khác.

Chinh phục cô ấy giống như chinh phục một con ngựa hung dữ. 

Cô thứ tư là một quả bầu nhàm chán. Khi nói đến tình dục, cô ấy có thể làm điều đó mà không hề phô trương. Dù cô và các chị gái đã quan hệ tình dục với anh vô số lần nhưng cô vẫn cảm thấy xấu hổ vì điều đó. Khuôn mặt nhỏ nhắn của cô đã trải qua nhiều chuyện lăng nhăng như vậy, thỉnh thoảng vẫn đỏ bừng.

Dì còn thú vị hơn nữa. Nếu Vương Lộ Dao cảm thấy bản thân nghiện tình dục là một điều đáng xấu hổ, thì dì lại hoàn toàn tận hưởng chứng nghiện tình dục của mình. Cô vô cùng tự hào về việc mình mắc chứng nghiện tình dục. 

Tính dâm đãng của cô đã vượt quá sự tưởng tượng của tất cả chị em, cô hoàn toàn bác bỏ ý định để cô tìm một người đàn ông kết hôn và sinh con của Cách Tiểu Lan. Giờ đây, ngoại trừ Trương Xuân Lâm, Cách Tiểu Cư không thể có người đàn ông nào có thể chấp nhận sự dâm đãng của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 224 Gia đình tà dâm (Phần 2)

Bánh bao nhất định phải làm, nhưng bất cứ ai nhìn vào tình hình trong nhà họ lúc này cũng khó có thể đoán được những người này đang làm bánh bao. Xung quanh một chiếc bàn là bốn người phụ nữ trưởng thành nhưng vẫn có sức quyến rũ. Không ai trong số họ mặc quần áo nên họ trần truồng đứng ở bàn. 

Người đàn ông duy nhất trong gia đình đang đứng ở bàn, bế một cô bé trên tay. Cô bé, bao gồm cả hai chân dài, được anh ôm trong tay và gập thành hình 180 độ. Cái mông nhỏ mập mạp rơi thẳng xuống dưới cơ thể cô. Cô được người đàn ông bế trong tay như thể bị cha mẹ tè khi còn nhỏ. Cô không hề cảm thấy xấu hổ mà còn vui vẻ hét lớn, bởi vì có thứ gì đó nhét vào trong cả hai lỗ của cô, một con cặc giả của một người đàn ông được nhét vào phía trước âm hộ của cô, và con cặc thật của một người đàn ông được đưa vào lỗ đít của cô. Những con gà trống thật và giả đang ra vào lỗ của cô, khiến cô bé tròn mắt thích thú.

Chẳng mấy chốc cô không thể chịu đựng được nữa. Bị chơi xỏ lỗ trước sau như vậy, ngay cả một cô gái rất nghiện tình dục cũng không thể chịu đựng được. Cô hét lên và đạt cực khoái. 

Lúc cô lên đỉnh, những con cặc nhét vào hai lỗ của cô cùng nhau tuột ra ngoài. Trương Xuân Lâm ôm mông tiến đến chậu nhồi bánh bao, kêu ken két, phun ra, tinh dịch màu trắng phun vào trong chậu. Bốn người phụ nữ trưởng thành chỉ lẩm bẩm mỉm cười, nhéo ngực và mông cô bé trêu chọc, nhưng không ai nói một lời về việc thịt bị nhiễm tinh dịch của cô bé, chứng tỏ đây không phải lần đầu họ chơi như thế này.

“Ai sẽ thay thế bạn?” Trương Xuân Lâm cương cứng con cặc và gật đầu với từng người dì và người mẹ. Bốn chị em nhìn nhau, Cát Tiểu Lam chủ động nói: “Vừa rồi ta làm, ta thay ngươi.”

"Người già và người trẻ đều đã làm được, lần này chúng ta lấy người ở giữa!" Cách Tiểu Mẫn chủ động lùi lại một bước, Cách Tiểu Mỹ cũng đồng ý, vì vậy Cách Tiểu Hồng dùng hai tay chống lên bàn và chĩa mông vào cháu trai mình.

Trương Xuân Lâm liếc nhìn thân hình cường tráng của dì Ba. Với vóc dáng của cô ấy, thật khó để cô ấy có thể chơi được trò chơi giống như vừa rồi. Điều này phải nói là đáng tiếc. Dù sao dì ba cũng cao gần 1m8. Khó khăn lắm anh mới có thể đón cô như vậy. Nhưng tư thế của dì ba bây giờ cũng rất thích hắn. Dì ba cũng thích đụ cô trong tư thế này. , bởi vì trên thế giới này, nàng là người duy nhất có thể lợi dụng vị trí này để đụ dì ba một cách thô bạo. Thân hình của cô nàng to đến nỗi dù cặp mông béo không phải là bụ bẫm nhất nhưng thân hình đồ sộ của cô lại khiến mông cô to bất thường. Khi một người đàn ông sử dụng tư thế này, con cặc của anh ta sẽ biến mất vào trong cặp mông dày của cô ấy trước khi nó chạm đến âm đạo của cô ấy chứ chưa nói đến việc đẩy mạnh.

Người khác không làm được, nhưng hắn có thể làm được. Bản thân điều này đã mang lại cho người đàn ông rất nhiều sự tự tin và kiêu hãnh, chưa kể người mà anh ta chinh phục được chính là dì ba của mình, vì vậy anh ta đi phía sau dì ba, đầu tiên đưa tay ra chạm vào mông béo của cô hai lần, sau đó đưa tay ra chạm vào háng cô. Không ngờ nơi hắn bắt đầu vốn đã nhẵn thín, hai môi lớn dày đặc thậm chí còn mở ra sớm, lộ ra phần thịt khoang màu đỏ như máu bên trong.

Âm vật của cô cũng to nhất trong số các chị em. Bây giờ do cơ thể quá hưng phấn của cô chủ nên đã lộ sớm và treo lủng lẳng như quả nho trên đỉnh môi âm hộ của cô. Trương Xuân Lâm đưa tay chạm vào hai điểm trên âm vật cực kỳ nhạy cảm thì phát hiện âm hộ của dì ba đang co giật dữ dội.

"Nào cháu... đừng trêu ba dì nữa... dì ba muốn cặc của con cặc mạnh vào!" 

“Dì ba, cô yên tâm, đừng lo lắng, để cháu trai tôi chơi với cái mông to và cái lồn lớn của cô một lát.” Sau khi Cách Tiểu Hồng và Trương Xuân Lâm loạn luân trong xe, cô ngày càng nghiện trò chơi tình dục với Trương Xuân Lâm. Sự kiềm chế ban đầu của cô cũng biến mất, và cô trở thành người vui tươi hơn trong số các chị em. Trong hai năm qua, phần hoang dã trong tính cách của cô dần được bộc lộ, cô ngày càng được Trương Xuân Lâm yêu mến.

Giống như bây giờ, Trương Xuân Lâm đang chảy nước dãi khi nhìn cái mông to lớn của dì ba đang cầu xin sự thương xót trước mặt. Thay vì đẩy con cặc của mình vào một cách vội vàng, anh ta tát nó thật mạnh.

"Pah!" Phần thịt mông lan ra mọi hướng, tạo thành những làn sóng trắng xóa, phần thịt trắng như tuyết nhanh chóng nhào lộn. Tuy nhiên, cô chủ mông béo lại không cảm thấy đau đớn nhiều. Ngược lại, cặp mông mập mạp của cô run rẩy một lúc, một dòng nước nhỏ phun ra.

"Ồ, cháu ngoan... sao cháu lại đánh dì ba?" 

“Bởi vì mông của dì ba gợi cảm của tôi quá béo, quá to, lại bĩu môi như vậy, không phải chỉ để tôi đánh vào mông cô ấy thôi sao?”

Một số người khác biết đây là một trò chơi tục tĩu giữa anh và Cách Tiểu Hồng, đều mỉm cười theo dõi.

"Mông của dì ba có mập không? Này này này." Quả nhiên, Cách Tiểu Hồng không hề tức giận khi đối mặt với những lời lẽ có vẻ xúc phạm của Trương Xuân Lâm. Thay vào đó, cô lắc mông một cách quyến rũ, khiến hai cái mông mập mạp đung đưa một cách điên cuồng, và đáp lại một cách dâm đãng như một con chó vẫy đuôi cầu xin sự thương xót.

"Mông của bạn là lớn nhất! Mập nhất! Nếu nó có nhiều thịt như một con đĩ thì việc quay phim sẽ càng thú vị hơn." 

"Không thể so sánh được. Tào Lý Bình có thân hình nhỏ, dì ba của con và tôi có thân hình to. Mông của tôi trông có vẻ béo, nhưng thực ra nó được khung đỡ. Cho nên nó trông to hơn mông của Tào Lý Bình, nhưng nó không có nhiều thịt như của cô ấy."

"Haha, nhưng mà cảm giác cũng sướng. Dù sao cái mông to như vậy, chỉ riêng hiệu ứng hình ảnh thôi cũng đã đủ sốc rồi. Thôi đi, dì nịnh nọt của tôi, vặn cái mông béo của bà đi. Cháu tôi thích xem bà vặn mông, vặn cái mông to như vậy thật là hoành tráng."

"Ha ha, cháu ngoan của ta thích, cho nên dì ba vặn cho ngươi! Ta lắc! Ta lắc! Ta lắc!" Theo lời của Cách Tiểu Hồng, cái mông to của cô cũng vặn sang trái và phải. Nhờ vào kích thước khổng lồ của cặp mông Cách Tiểu Hồng, lúc này cảnh tượng hiện ra trước mặt Trương Xuân Lâm khiến hơi thở của anh chậm lại nửa nhịp. Vốn dĩ anh ấy thích mông phụ nữ, đặc biệt là mông to. Nhìn thấy cái mông khổng lồ của dì ba lắc lư trước mặt, trong đầu hắn lập tức hiện lên bốn chữ, đất rung chuyển, núi rung chuyển!

Anh chỉ cần áp mặt vào đó là có thể cảm nhận được mùi thịt và tinh dịch từ mông dì ba ở khoảng cách gần.

Tát, tát, tát, cái mông bay liên tục tát vào mặt người đàn ông. Người đàn ông nhảy cẫng lên vì sung sướng, người phụ nữ cũng vui mừng. Cảnh tượng náo nhiệt khiến tất cả phụ nữ có mặt đều thở dốc. Họ nhận thấy rằng có vẻ như thỉnh thoảng Trương Xuân Lâm sẽ quay lại với một trò chơi mà họ chưa từng thấy trước đây.

Ngoài sự ngưỡng mộ về điều này, họ còn cảm thấy cuộc sống của mình trở nên thú vị hơn bao giờ hết. 

Cách Tiểu Hồng cảm thấy cuộc đời mình đã trở thành hai thái cực. Mỗi cảnh trong trò chơi tục tĩu hiện tại đều gây ra sự chia ly sâu sắc giữa cô và gia đình nhàm chán của mình. Đây chính là nguyên nhân cơ bản khiến cô hoàn toàn nghiện nơi này.

Trương Xuân Lâm làm sao có thể hài lòng khi chỉ bị tát vào mặt? Thỉnh thoảng anh lại ôm cái mông béo của dì ba và vùi mặt thật sâu vào đó. Đầu tiên, anh sẽ hít một hơi thật sâu mùi thơm thịt từ cặp mông béo của dì ba và mùi dâm dục của âm đạo cô. Sau đó, anh ta sẽ dùng lưỡi tấn công môi âm hộ lộ ra của cô, thọc mạnh rồi rút ra ngay lập tức, giống như một cái gai biết điểm yếu của đối phương. Khách ơi, một đòn sẽ trúng cả người cô và rút lui. Cách Tiểu Hồng chỉ cảm thấy rằng khi lưỡi anh chạm vào môi âm hộ của cô, khoái cảm đã tràn vào cô. Nhưng trước khi cô kịp thưởng thức nó, cảm giác sung sướng tột độ lập tức biến mất. Loại đau khổ này nhanh chóng khiến dục vọng trong cơ thể cô nhanh chóng tích tụ, đến nỗi cặp mông đầy đặn của cô thậm chí còn bắt đầu di chuyển qua lại để hợp tác với Trương Xuân Lâm. 

"A...ah...ahhhh...ahhhhh..." Mỗi cú đâm đều phá vỡ hàng phòng ngự của Cách Tiểu Hồng, và cô phát hiện ra rằng cháu trai mình, một kiếm sĩ sắc bén, không còn hài lòng với chỉ một cú đâm đơn giản nhất. Anh ta thậm chí sẽ lắc lư từ bên này sang bên kia ngay khi anh ta đâm vào môi âm hộ của chính cô, và quấn đôi môi đầy râu của mình quanh môi âm hộ của cô và xoa bóp nó! 

Ôi chúa ơi! 

Nếu cú ​​đâm vừa rồi giống như một chiến binh được vũ trang đầy đủ tìm ra điểm yếu khi đối mặt với một sát thủ thì giờ đây cô cảm thấy như mình bị lột hết áo giáp. 

Cô ấy sắp suy sụp rồi! 

"Tôi không thể chịu đựng được nữa!" Cách Tiểu Hồng hét lên, đứng thẳng dậy và quay lại đối mặt với Trương Xuân Lâm, thân hình cao gần 1,8 mét của cô. Đôi mắt đỏ tươi của cô ấy giống như một con ngựa cái cực kỳ bị kích thích. Cô ngẩng cao đầu và phun nước trắng từ lỗ mũi. Cảm nhận được sức nóng của tình dục, cô nhảy lên, đầu tiên ôm đầu Trương Xuân Lâm và vùi đầu anh, vốn không lớn hơn một bên ngực của cô, vào giữa hai bầu ngực và xoa mạnh hai lần. Sau đó cô trực tiếp ôm eo Trương Xuân Lâm và ấn anh xuống sàn. 

Giống như một nữ hoàng, cô dang hai chân sang hai bên cơ thể người đàn ông, hướng mông về phía con cặc cao ngất trời, đột ngột ngồi xuống, và với một tiếng bốp, cô đâm thẳng vào trong. 

“Ồ… ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ…” Cô không kìm được mà hét lên một tiếng, chỉ duỗi chân ngang qua người người đàn ông, dùng lực ấn mạnh cái mông mập mạp xuống rồi giơ cao lên. Cô phi ngựa về phía trước và giành lại thế chủ động trong cuộc chiến.

"Đứa thứ ba điên rồi!" Tôi đã từng chứng kiến ​​nhiều người bị đàn ông cưỡng hiếp nhưng tôi chưa bao giờ chứng kiến ​​phụ nữ cưỡng hiếp đàn ông. Năm chị em họ Ge làm sao không bàng hoàng khi cảnh tượng tục tĩu này bày ra trước mặt họ. 

“Haha, Tam tỷ bị trêu chọc đến phát điên rồi.” Cách Tiểu Cư nói, trần truồng nằm trên ghế sô pha, nhìn em gái thứ ba đỏ bừng mặt, vung đôi chân nhỏ bé lên không trung. 

"Không sao đâu, đứa thứ ba." Người duy nhất có thể quan tâm đến hai chị em nhiều như vậy chính là chị cả Cách Tiểu Lan. 

"Nó có thể xảy ra chuyện gì? Con thứ ba lúc nào cũng chơi điên cuồng. Chị ơi, chị không thấy hiện giờ con thứ ba đang chủ động đụ đàn ông sao." Cách Tiểu Mẫn luôn nói thẳng. 

“Ha ha, Tam tỷ ngày xưa cầm nó, khiến chúng ta đều cho rằng nàng là nữ nhân trong trắng. Bây giờ nàng đã hoàn toàn không chơi nữa, chơi trò điên rồ nhất.” Cát Tiểu Mỹ che miệng cười khúc khích.

"Đúng rồi, tên khốn này!"

"Dì ba, trông dì có vẻ sừng sỏ quá!" Nhìn dì ba đang cưỡi trên mình, Trương Xuân Lâm nhàn nhã đặt tay lên gối. Ánh mắt anh luôn dõi theo cặp vú bự đung đưa của dì ba đang rung chuyển lẫn nhau vì những động tác bạo lực của cô. Anh sung sướng đến mức không phải làm gì ngoài việc tận hưởng sự thoải mái khi âm hộ chật hẹp của dì ba nuốt chửng con cặc của anh. 

"Ô hô hô hô... hô hô hô hô... ah ah ah..." Cách Tiểu Hồng trông như một kẻ điên, cũng lười để ý tới hắn. Bây giờ không có gì quan trọng hơn niềm vui của cô.

Mười phút trôi qua, hai mươi phút trôi qua. Dù rất mệt nhưng cô chỉ chuyển từ chỗ lên xuống lớn sang trượt tới trượt lui. Con cặc của cháu trai bà đã đưa vào rất sâu, chạm tới phần trong cùng của âm đạo, đó là cách tốt nhất để mang lại khoái cảm cho bà. Những gì cô ấy đang cảm thấy là phần trong cùng của âm đạo và cô ấy đang chơi đùa với con cặc của cháu trai mình một cách bừa bãi. Chiều cao 1,8 mét của cô ấy trông giống như đang tra tấn đứa cháu trai cao chưa đến 1,7 mét của mình, nhưng chỉ có cô ấy biết rằng mình đang bị tra tấn vào lúc này. Nhưng đó chính là cô. Con cặc dày và dài đã xâm nhập hoàn toàn vào tử cung của cô. Trong số năm chị em, chỉ có chị cả mới có thể dễ dàng nuốt con cặc của Trương Xuân Lâm. Những người khác thì tệ hơn một chút. Mặc dù cô ấy cao và khỏe mạnh, nhưng âm hộ của cô ấy không sâu bằng chị cả. Vốn dĩ cô không thể xâm nhập vào cô ngay, nhưng sự trêu chọc, trêu chọc của cháu trai khiến cơ thể cô khát khao đến cực hạn nên cô có thể xâm nhập cô một cách dễ dàng như vậy. 

Mỗi khi quy đầu dày và dài ép vào tử cung, cơ thể cô sẽ bất giác run lên. Cảm giác đau nhức, dễ chịu đó là thứ mà chồng cô không bao giờ có thể mang đến cho cô. Lúc này, năm giác quan của cô dường như bị chặn lại. Nhận thức duy nhất của cô là con cặc to và dài trong cơ thể cô đang lần lượt đâm vào cổ tử cung của cô. 

Cô đã hoàn toàn bị con gà trống này khuất phục. 

Chồng, con và gia đình của cô lúc này đều bị cô lãng quên. Người vợ đức hạnh trở thành người hầu của cháu trai và nô lệ tình dục chỉ biết theo đuổi dục vọng và khoái lạc. 

Cô sắp lên đỉnh, thân hình đầy đặn của cô lại một lần nữa chuyển từ đẩy qua đẩy lại sang nâng lên cao và đập mạnh xuống. Cả căn phòng tràn ngập âm thanh của thịt va vào nhau và tiếng hú xé lòng của cô. 

"Ahhh... Tôi... Tôi bị xuyên vào... Ahhhhhh... Chịu không nổi... Ahhhhhh... Cu của tôi to quá... Ahhhh... Tôi bị xuyên thủng thật rồi!" Giọng cô ấy như đang khóc, lại như đang cầu xin sự thương xót, nhưng tình huống thực tế là cặp mông đầy đặn của cô ấy được nâng lên nhanh hơn và rơi xuống mạnh hơn. 

"Tôi không thể làm được nữa...ahhhhh...tha cho tôi...làm ơn cho tôi...tôi thực sự không thể làm được! Tôi sắp bị chết tiệt...ahhhhhh...tôi thực sự sắp bị chết tiệt! Tôi sắp phát điên rồi...ahhhhh...cảm giác thật tuyệt...cảm giác thật tuyệt với tôi...ahhhhhh...quy đầu...quy đầu lại đi vào rồi ahhhhh...tôi không thể làm được nữa!"

"Tại sao còn cầu xin tha thứ?" Cách Tiểu Lan rất bất ngờ khi nhìn thấy hành động vô cùng điên rồ của cô khi chủ động đụ cặc của người đàn ông. 

"Tôi nghĩ có lẽ cô ấy phát điên vì chuyện đó." Hai chị em vừa nhìn vừa nói, mặt đỏ bừng, đũng quần chảy nước. Ngay cả Cách Tiểu Cư, người vừa đạt cực khoái, cũng chạm vào ngực cô trên ghế sofa và thắt chặt âm hộ của cô. Chứng nghiện tình dục của Cách Tiểu Hồng đã bị Cách Tiểu Hồng khơi dậy hoàn toàn. 

Ngoài Cách Tiểu Hồng, Trương Xuân Lâm là người duy nhất biết rõ nhất tình hình giao hợp thực sự. Dì Ba không thể làm được điều này trong trạng thái bình thường. Có thể nói, quy đầu của anh mỗi lần đều xuyên qua cổ tử cung của cô dưới sự nuốt chửng của dì ba. Thậm chí còn có vài cú đẩy bạo lực khiến toàn bộ quy đầu đập thẳng vào cô. Vào trong bụng cô, mỗi lần anh vào bụng, mông của dì ba sẽ run lên mấy lần như chuột rút, sau đó một dòng tinh dịch sẽ trào ra. Bụng dưới của anh đã chứa đầy tinh dịch của dì Ba. Anh cũng biết vụ nổ cuối cùng của dì ba chắc chắn sẽ khiến mọi người kinh ngạc.

"Tôi tới đây! Tôi tới đây! Ah ah ah ah... Tôi không thể làm được nữa... Tôi phải đi tiểu... tè... tè... ah ah ah!" Quả nhiên, sự sụp đổ của Cách Tiểu Hồng chỉ xảy ra vào lúc này. Cô bất ngờ rút cặp mông đầy đặn của mình ra và hôn xuống đầu người đàn ông. miệng nhưng mông lại giơ cao lên trời. Cái mông béo lại được nâng lên cao và không bao giờ rơi xuống nữa. Một cột nước dày như ngón tay cái đổ ra. Cột nước vẽ một hình parabol cao và hạ cánh chính xác vào chậu đựng đồ trên bàn ăn. 

So với cô bé Cách Tiểu Cư vừa rồi, số tiền của cô lớn hơn rất nhiều. 

Sau khi phun tia nước, cô vẫn chưa nói xong. Thay vào đó, cô nằm trên người Trương Xuân Lâm và lắc mông để phun ra một tia nhỏ, rồi lại lắc và phun ra một tia nhỏ hơn. Cô ấy cứ run rẩy gần ba phút trước khi dừng lại.

"Chị tam này làm nồi bánh bao này có mùi như tinh dịch phụ nữ! Số lượng này quá nhiều! Và buồn cười quá. Cô ấy phun ra bao xa? Nó dài hơn một mét. Âm hộ của chị tam này còn có mắt nữa, quá chính xác, hahahaha!"

"Hahahaha, xem ra cô ấy cũng không kém xa đâu..." Ba chị em đang làm việc cùng nhau cười lớn. 

"Không còn nhiều nữa, hai chị em các ngươi sẽ tiếp quản. Tứ ca, ngươi là người cuối cùng, để ta và nhị tỷ ngươi đến trước, ta nhịn không được nữa."

"Được rồi, nhị tỷ, ngươi có muốn đi trước không?" Cát Tiểu Mai gật đầu đồng ý với ý kiến ​​của nhị tỷ. 

"Đồ khốn, đến lượt tôi!" Cách Tiểu Mẫn đứng chống nạnh và đứng phía trên Trương Xuân Lâm, để lộ âm hộ nhỏ giọt của cô vào đầu anh. Tầm nhìn của Trương Xuân Lâm tràn ngập âm hộ của cô đang nhỏ giọt dịch âm đạo. 

Cách Tiểu Mẫn lúc này kiêu ngạo biết bao, lát nữa cô ấy sẽ xấu hổ biết bao. Trong vòng vài phút, người ta có thể nghe thấy tiếng cầu xin lòng thương xót của cô ấy trong phòng. 

"Ai, tiểu tử này thật tàn nhẫn, hắn muốn giết nhị tỷ!" Cách Tiểu Cư che miệng và kinh ngạc nhìn Cách Tiểu Mẫn. 

"Chà... có vẻ còn cực đoan hơn lúc cậu chơi với tôi vừa rồi." Cách Tiểu Hồng đồng ý sâu sắc.

“Con trai, con phóng đại quá rồi đấy.”

"Hehehehe!"

"Mẹ, mẹ không biết dì hai thích màn dạo đầu nhất sao? Thế nào? Dì hai nhất định thích kiểu màn dạo đầu này phải không?"

"Uh-huh, uh-huh... ahhhhhh... ohhhhhh... Tôi... ahhh... tôi... ahhhhhh..." Cách Tiểu Mẫn muốn nói, nhưng vấn đề là sự kích thích mạnh mẽ khiến cô không thể nói được một câu nào. Sự kiêu ngạo vừa rồi giống như làn khói ngày xưa, hoàn toàn tan biến, giờ đây cô chỉ còn là một người phụ nữ dày vò. 

Cô ấy đang đối mặt với mọi người trong phòng với một tư thế rất kỳ lạ, nằm ngửa trên ghế sofa, nhưng cô ấy không nằm ngửa. Thay vào đó, cháu trai của bà lại tựa đầu vào ghế sofa, đôi chân dài của bà giơ lên ​​trời. Kết quả là mông của cô cũng nhô lên cao, thậm chí còn rời khỏi ghế sofa. Cô ấy chỉ đang lơ lửng trên không, với âm hộ và lỗ đít hướng lên trần nhà, ở một góc độ thậm chí còn kỳ lạ hơn so với khi Cách Tiểu Lan bị đụ vừa rồi. 

Lúc này, Trương Xuân Lâm đang quỳ trên đầu cô, vung một con cặc to và dài vào mặt cô, thỉnh thoảng tát vào mặt cô theo chuyển động của tay anh. 

Bàn tay của người đàn ông đang chơi đùa với âm hộ của dì hai như đang chơi đàn piano. Tay anh không ngừng quét qua phần thân dưới của người phụ nữ, có khi nhanh đến mức bạn có thể nhìn thấy dư ảnh của bàn tay anh, có khi bạn có thể thấy tay anh run rẩy dữ dội ở một bộ phận nào đó. Mỗi lần vào thời điểm này, Cách Tiểu Mẫn luôn hú hét ầm ĩ, như thể cô đang bị tra tấn hoặc đang tận hưởng một niềm vui tột độ nào đó. 

Cô không biết mình đang cười hay đang khóc. Dù sao, khuôn mặt hồng hào của cô ấy đã lấm tấm những giọt nước mắt, biểu cảm trên khuôn mặt không thể diễn tả bằng lời. Cả niềm vui lẫn nỗi buồn đều không thể diễn tả chính xác vẻ mặt của cô ấy. Nếu phải dùng một từ để miêu tả thì méo mó có lẽ là từ chính xác nhất. 

"Dì hai, con đĩ điếm này, sao con lại run rẩy như con điếm vậy? Chẳng phải dì thích cháu trai chơi với con đĩ của con nhất sao? Chậc chậc, cái lồn này dâm đãng quá, lại nhiều nước như vậy. Con đĩ này, chẳng lẽ là do quá khứ sao? Con chưa bao giờ bị đàn ông như thế này chơi đùa, sao bây giờ lại thích đàn ông chơi đùa với lồn của con đến vậy?" Sau vài năm chung sống, Trương Xuân Lâm, với tư cách là một người đàn ông, đã biết chính xác những gì những người dì này cần. , dì đơn giản nhất, cái dì cần là tình dục, sex càng nhiều càng tốt. Điều cô ấy muốn nhất là được đụ cô ấy cả ngày mà không bị gián đoạn. Dì thứ ba thì hơi khác một chút. Thứ mà dì ba cần nhất là một con cặc dài và dày để tàn phá phần trong cùng của âm đạo. Đó chính là điểm nhạy cảm của cô, nơi mà cơ thể cô đã bị bỏ trống hàng chục năm và rất cần sự an ủi của một người đàn ông. Đồng thời, cô ấy cũng là người hoang dã nhất, và hiệu suất làm tình của cô ấy thường điên cuồng hơn.

Về phần dì hai, có thể nửa đầu đời cô ấy đã bị lạm dụng tình dục thô bạo nên so với việc xâm nhập trực tiếp thông thường, cô ấy thích được huấn luyện trước hơn. Cho dù đó là rèn luyện bộ ngực hay âm hộ của cô ấy, nó có thể mang lại cho cô ấy niềm vui thú vị hơn nhiều so với việc quan hệ tình dục.

Đây là những gì anh ấy đang làm bây giờ. Bốn chị em còn lại của nhà họ Ge đều biết cô ấy có vẻ như bị sỉ nhục, nhưng thực ra cô ấy đang tận hưởng nên không ai đến ngăn cản. Thay vào đó, họ đều sử dụng giọng điệu trêu chọc để làm tăng thêm sự phấn khích của cô.

"Tôi là một con đĩ...những con đĩ và những con điếm dâm đãng thích được chơi đùa như thế này...ahhhhh...cháu trai...con cặc to của anh...vào mặt tôi...trông nó thật...thú vị chết tiệt. Oh ồ ồ...làm nhục tôi... ...làm nhục tôi thật nặng...chơi đùa với lồn của dì thứ hai của anh...ồ ồ ồ ồ...cái lồn này sướng quá!" Cách Tiểu Mẫn, như mọi khi, thích sử dụng ngôn từ tục tĩu khi quan hệ tình dục. Càng mắng nhiều, cô càng cảm thấy tốt hơn.

"Papa papa! Papa papa!" Ngay khi mọi người cho rằng Trương Xuân Lâm không có chiêu trò gì mới thì anh ta bất ngờ giơ lòng bàn tay lên tát vào âm đạo của Cách Tiểu Mẫn. Tiếng lộp bộp không phải do đánh đòn mà là do anh ta tát vào lồn Cát Tiểu Mẫn!

"Ôi ôi ôi... con thú nhỏ... đồ to xác... con lại đánh vào lồn dì hai của con! Ôi ôi ôi ôi... nhưng cái lồn này sướng quá... ahhh... cháu trai... con phải cố gắng hơn nữa!"

"Tao đánh cái lồn to của mày. Tao đánh cái lồn của mày vì tội loạn luân với cháu trai tao. Con điếm Doudou nhỏ này dâm đãng quá, tao muốn đánh nó thật mạnh! Mẹ kiếp, trong con mèo này nhiều nước quá, tát một cái vẫn chảy ra ngoài. Thật dâm đãng!"

"Uh-huh... chỉ là con đĩ... lồn của cậu chỉ cần một cú đánh... khốn kiếp... cố lên... lồn của tôi có thể cảm nhận được nó... ahhh... cậu có thể lấy được nó nếu cậu chịu khó hơn!"

"Được rồi, tôi thấy cô là một con điếm dâm đãng, nếu tôi không đánh cô mạnh hơn thì sẽ không học được bài học nào. Tôi sẽ khiến cô không vâng lời và làm cho cô hứng tình! Tôi sẽ khiến cô hứng tình! Tôi sẽ làm cho cô hứng tình!" Mặc dù anh mắng cô rất gay gắt nhưng anh không thực sự đánh cô nặng lắm. Suy cho cùng, bà là dì hai của anh, đây cũng chỉ là quan hệ tình cảm giữa hai người nên đôi tay đó chỉ thỉnh thoảng chạm vào cô, thường xuyên chơi đùa với môi lớn của cô, kích thích âm vật nhạy cảm của cô như chơi đàn piano.

"Ồ ồ ồ... ồ ồ ồ... tôi nghĩ... hình như... ồ ồ ồ... không ah ah... không ah ah... không... có gì đó không ổn... ah ah... cảm giác này... cảm giác này quá... quá mạnh! Ah ah ah... Xuân Lâm... ah ah ah... Xuân Lâm... tôi... tôi tới đây! Đến... tới à ah ah... nhiều quá... ah ah ah... lần này nhiều quá... nhiều quá!!!"

"Pfft!!!" Trương Xuân Lâm đưa tay ra, nhìn thấy cơ thể nữ tử cao lớn của Cách Tiểu Mẫn đột nhiên phun ra một dòng nước, nhưng nó khác với cột nước phun vừa rồi của Cách Tiểu Hồng. Lần xịt này của cô ấy giống như một đài phun nước có vòi đột ngột được bật, và nó thực sự phun ra trong trạng thái rải rác. Một lượng lớn chất lỏng phun ra cao hơn một mét như những bông hoa của nữ thần.

"Cạch." Cánh cửa chợt mở ra nhưng rồi đóng sầm lại. Một người phụ nữ ngoài cửa đỏ mặt chửi rủa trong lòng, nhưng lại nghe thấy đứa con trai đứng cạnh đột nhiên hỏi: "Mẹ ơi, sao vậy? Con vừa thấy nước từ trần nhà của dì rỉ ra? Tại sao nước lại rỉ ra kỳ lạ như vậy?" 

Một cậu bé chưa lớn gãi đầu vào cửa hỏi.

Ba người đứng ở cửa đương nhiên là mẹ con Tào Lý Bình. Hôm nay là ngày lễ. Tào Lý Bình đưa con trai đi mua sắm và mua đồ. Nhưng cô không ngờ khi quay lại mở cửa lại nhìn thấy cảnh tượng như vậy. Nếu biết cảnh tượng này ở bên trong thì cô nên để hai đứa trẻ lên lầu ở nhà trước! 

Trong khi hai người phụ nữ đang nói chuyện, một đứa trẻ cao lớn ở đó đang đỏ mặt không nói được lời nào. Anh ấy cao và không giống như em trai mình, anh ấy đã nhìn thấy những gì đang diễn ra bên trong qua khe cửa đủ lớn, mặc dù thời gian ngắn ngủi và không đủ để anh ấy nhìn thấy mọi thứ bên trong. Cảnh tượng đó, nhưng anh có thể thấy rõ trên ghế sofa có hai người khỏa thân, không phải trần nhà bị dột mà là một người phụ nữ đang tiểu tiện, nhưng cô ấy không ngồi xổm ở đó để đi tiểu mà là nằm trên ghế sofa với tư thế kỳ lạ, hai chân giơ lên ​​trời. 

"Tại sao trần nhà lại bị dột? Chúng ta về nhà của mình đi." Tào Lý Bình đỏ mặt như mông khỉ. Cô quay lại nhìn ông chủ lần nữa và bị sốc. Cô ấy ngay lập tức hét lên: "Ồ không." Chỉ cần nhìn mặt ông chủ là biết ông đã nhìn thấy rồi. Ông chủ cũng chẳng hơn gì đứa con thứ hai. Ở tuổi này, anh đã đủ lớn để biết mọi thứ giữa nam và nữ. 

“Mẹ ơi, sao chúng ta không đến nhà dì con giúp sửa chữa nhỉ?”

"Con đang tu luyện kiểu gì vậy? Con có biết cách làm không? Để mẹ đi xem thử. Chúng ta về nhà thôi." Tào Lý Bình liếc nhìn con trai cả, nhìn nó bằng ánh mắt đầy ý nghĩa, sau đó nói với con trai thứ hai: "Chúng ta về nhà trước đi, mẹ sẽ xuống sau."

Sau khi lên lầu vào phòng, đứa thứ hai nhanh chóng đặt chúng xuống. Anh đặt quần áo và giày vừa mua xuống rồi vào phòng làm bài tập. Đứa lớn không quay lại phòng sau khi đặt đồ đạc xuống. Anh ta đứng trong phòng và nhìn Tào Lý Bình với vẻ do dự. Tào Lý Bình thở dài và nói: "Jiye, bạn có nhìn thấy bên trong ngôi nhà vừa rồi không?"

"Ờ..."

“Con có muốn hỏi chuyện gì đang xảy ra trong nhà mẹ con không?” Tào Lý Bình rất do dự. Con trai cô không phải là một đứa trẻ. Bây giờ anh đã nhìn thấy mọi thứ trong nhà, dường như anh khó có thể nói dối dù có giải thích thế nào. 

Cô đang vắt óc nghĩ cách để bịa ra lời nói dối thì con trai đột nhiên đưa ra một câu trả lời khá bất ngờ. 

"Mẹ...thật ra...thật ra, con luôn biết chuyện gì đang xảy ra trong căn phòng đó."

"Bạn biết?"

"Mẹ, con trai của con đã già rồi, cũng không phải kẻ ngốc. Mấy năm nay, cha mẹ con khi con về nhà chưa bao giờ nói gì với mẹ, nhưng những người trong thôn... họ... họ..."

"Họ đã nói gì?" Tào Lý Bình không hề ngạc nhiên. Không có gì tốt hơn người phụ nữ lắm chuyện trong làng có thể truyền tải thông điệp. 

"Mẹ...con có thể nói cho mẹ biết được không?"

"Bạn nói."

Vài năm trở lại đây, Cách Cơ Diệp nhận thức rõ về vẻ ngoài mong manh nhưng trái tim vô cùng kiên cường của mẹ. Anh biết những lời này không thể làm tổn thương cô, nên do dự một chút rồi nói thẳng: “Người ta nói mẹ anh ở cùng một ông chủ lớn trong thành phố, nên mới có thể làm ăn lớn như vậy. Mẹ, chắc là vừa rồi ông chủ lớn chơi với con… cô gái thứ hai.”

"Bạn nghĩ gì?" Tào Lý Bình đột nhiên không muốn giải thích. Hãy xem con nhóc này biết gì nhé. 

"Tôi nghĩ có lẽ ông chủ lớn không chỉ có vợ... lẽ ra còn có dì hai phải không? Người vừa nằm trên sofa đi tiểu chính là dì hai?"

Tào Lý Bình không phủ nhận cũng không thừa nhận. Bà chỉ đứng im lặng, tự hỏi con trai mình đã đoán được bao nhiêu. 

Cát Kỷ Dạ không biết hắn đã giấu những lời này trong lòng bao lâu. Bây giờ anh thấy mẹ anh không phản đối chút nào, anh cảm thấy khá thoải mái mà không nói gì, nên anh tiếp tục: “Tôi chỉ không thể đoán được liệu dì của tôi có giống bạn hay không. Nói một cách hợp lý, chị họ Chunlin hiện tại họ đang sống rất tốt, việc dì tôi được ông chủ đó chăm sóc là tuyệt đối không được, nhưng cô ấy lại sống với họ, và ông chủ lớn vừa rồi chơi như vậy trong nhà… Đây là điều duy nhất tôi không thể đoán ra, hay là ông chủ lớn đang chơi đùa với cô ấy.” quá à?

"Các ngươi đã đoán được cái gọi là đại lão bản là ai, chỉ là không dám nói ra đúng không?" Tào Lý Bình không phải là một người phụ nữ đơn giản. Bà có thể hiểu chỉ qua lời kể của con trai mình rằng tên khốn này đã biết tất cả.

Cách Cơ Diệp hoàn toàn đồng ý với sự thông minh của mẹ mình. Đặc biệt là trong hai ba năm qua, ấn tượng ban đầu của họ về việc mẹ làm nông dân ở nhà đã hoàn toàn thay đổi thành một người phụ nữ khác. Khi nghe mẹ nói điều này, anh không dám phủ nhận. Anh chỉ gật đầu sau khi do dự.

"Nói đi, để ta xem ngươi suy đoán có chính xác hay không."

"Là anh họ Chunlin phải không?"

Tào Lý Bình đột nhiên cảm thấy nhẹ nhõm, sau đó cô cười vui vẻ: "Hahahahaha, hahahaha!"

"Mẹ, sao mẹ lại cười?"

"Đứa con cười nhạo ta không phải là đồ ngốc!" Tào Lý Bình vui vẻ lau khóe mắt, dịu dàng chạm vào má con trai và hỏi: "Nói cho mẹ biết, làm sao con đoán được?"

Thấy mẹ không hề tức giận, Cách Cơ Diệp lấy hết can đảm nói: "Mẹ, phòng con có cửa sổ. Phòng anh trai con không thể nghe thấy âm thanh bên ngoài, nhưng con có thể nghe thấy. Mỗi lần chị Chunlin đến, mẹ luôn đi xuống lầu, tiếng la hét của các dì và mẹ ở tầng dưới luôn vọng ra từ cửa sổ. Để tránh cho anh trai con nghe thấy, con sẽ cố ý đóng cửa vào lúc này, không cho anh ấy vào phòng con."

"Ngươi cố ý nghe lén sao?"

Cách Cơ Diệp đỏ mặt khi mẹ anh nói điều đó, anh sửng sốt một lúc trước khi tiếp tục: "Ừ..."

“Vậy cậu có nghe thấy tiếng rên rỉ của mẹ cậu không?”

"Mẹ..." Cách Cơ Diệp cảm thấy có chút xấu hổ khi nghe mẹ mình nói từ đó. 

"Không có gì phải xấu hổ cả. Con đã từng nghe thấy mẹ tôi hét lên dâm đãng hơn, vậy tại sao bây giờ con lại xấu hổ? Nhìn chỗ đũng quần phình ra, con có nghĩ đến việc tìm cơ hội chơi đùa với mẹ như chị họ Chunlin không?"

"Mẹ, con không dám!"

"Con trai, con có nghĩ mẹ ta đã già và không xinh đẹp bằng cô bé mà con nói ở trường không?"

"A... mẹ, sao mẹ biết?"

"Còn điều gì tôi không biết nữa? Anh tưởng mẹ tôi biết anh trộm tiền mua bao cao su của bà sao?"

"À? Mẹ ơi, mẹ có biết điều này không?"

“Thằng ngốc, sao mày nghĩ mẹ tao cứ để nhiều tiền như vậy trong ngăn kéo thế?”

"Mẹ, ngươi là cố ý!"

"Con đã lớn rồi, có thể tiếp xúc với những thứ này. Năm sau con sẽ tốt nghiệp, thành tích học tập cũng không tốt. Kết hôn sớm lập gia đình cũng không có gì sai. Tôi đã tìm hiểu hoàn cảnh gia đình cô gái đó, gia cảnh của cô ấy không tệ, khá trong sạch. Quan trọng hơn, cô ấy là người nông thôn, cô ấy dễ chấp nhận những điều khó chịu này hơn."

"Mẹ, mẹ không dám!"

"Ta không phải nói về ta, trừ phi ngươi nói cho nàng biết, nàng không thể biết chuyện của ta. Ta đang nói về cha ngươi cùng tiểu mẫu thân của ngươi. Loại chuyện này ở thành phố hiếm thấy, nhưng ở nông thôn lại rất phổ biến, cô nương đại khái có thể tiếp thu được. Chuyện của cha ngươi và mẫu thân ngươi, ta chịu trách nhiệm, ngươi có ý kiến ​​gì không?"

"Mẹ, con nghĩ mẹ làm đúng, bố và ông nội quá cổ hủ rồi, thế giới bên ngoài đã thay đổi quá nhiều, bọn họ cứ bám trụ ở trang trại nghèo khó ở nhà thật sự là vô vọng rồi. Nếu con có thể ra ngoài sớm hơn, điểm số của con sẽ không bị các bạn cùng lớp tụt quá xa, có lẽ con có thể vào được đại học."

"Chào!" Tào Lý Bình thở dài, lại nhẹ nhàng chạm vào mặt con trai và nói: "Là mẹ tôi đưa ra quyết định quá muộn."

"Mẹ đừng buồn quá, con nghĩ không sao đâu. Thực ra con cũng không thích học nhiều. Sau khi tốt nghiệp cấp 3, con định học làm đầu bếp. Sau này con có thể sẽ không thua kém người khác trong việc mở nhà hàng riêng. Rằng... mẹ... mẹ có thể chịu đựng gian khổ... và hỗ trợ con học công nghệ."

"Ừ, nếu cậu nghĩ vậy thì tôi cũng yên tâm rồi. Chỉ là hơn một nửa số tiền mẹ tôi kiếm được đều là của gia đình đó. Ngoài việc chu cấp cho cậu và anh trai cậu ăn học, thật sự chẳng còn lại gì cho tôi cả. Nếu tôi tiết kiệm nhiều hơn, sau này tôi sẽ tìm cách cho cậu mở cửa hàng."

"Mẹ, việc này mẹ không cần phải làm, con sẽ giữ bí mật cho mẹ. Con sẽ không nói gì cả. Chị Xuân Lâm, mặc dù... mặc dù..."

"Thằng nhóc ngốc nghếch, mẹ không hối lộ con để bịt miệng con. Con là con trai của mẹ. Làm sao một người mẹ có thể đối xử tệ với con trai mình? Ngoài ra, đừng nghĩ rằng chị họ Chunlin của con có gì không ổn. Này... mẹ không biết phải nói gì. Theo quan điểm của một người bình thường, thì đúng là em họ Chunlin của con có vấn đề. Nhưng sau khi tìm hiểu kỹ hơn, con sẽ phát hiện ra rằng em họ Chunlin của con có gì đó không ổn. Thời Nương và các cô không có lỗi. Suy cho cùng, nếu Xảy ra chuyện như vậy, cũng không thể hoàn toàn đổ lỗi cho em họ của ngươi, mẹ đừng lo ngươi sẽ nói cho mọi người biết. Nếu danh tiếng của ngươi bị hủy hoại, ngươi không thể một mình gánh chịu vinh nhục.

“Mẹ ơi, con có một câu hỏi khác.”

"Chỉ cần hỏi."

"Mẹ, chị Xuân Lâm làm chuyện này với mẹ chẳng phải là loạn luân sao? Đặc biệt là với dì của con, bọn họ là mẹ con!"

"Loạn luân? Haha, một từ thật đẹp, nhưng cũng đủ cấm kỵ phải không? Bạn không hiểu tình yêu giữa chị họ Chunlin và dì của bạn. Loại tình yêu đó là điều mà tôi vô cùng ghen tị và ghen tị. Nếu trên đời này có một người có thể khiến em họ của bạn vô điều kiện. Với rất nhiều sự tận tâm và tin tưởng, người đó chắc chắn là dì của bạn. Sự hiểu biết ngầm giữa họ vượt xa mọi cặp đôi trên thế giới. Này con trai, con sẽ không hiểu mẹ ta nói gì. Dì của con, bà là người phụ nữ hạnh phúc nhất trên đời. thế giới!

"Mẹ... con cũng muốn mẹ được hạnh phúc!" Tào Lý Bình loạng choạng và suýt ngã vào con trai mình. Nghe con trai nói, bà chợt cảm thấy chân mình có chút mềm nhũn và tê dại.

Ở nơi sâu thẳm nhất trong trái tim, cô đã từng vô cùng ghen tị với sự điên cuồng trong chuyện mẹ con của Cách Tiểu Lan. Sự mơ hồ này đã khuấy động sâu trong trái tim cô. Mỗi lần nhìn thấy hai mẹ con làm tình, ý nghĩ điên rồ này lại hiện lên trong đầu cô. Cho đến hôm nay, khi con trai đột nhiên nói ra điều đó, bà chợt không biết phải xử lý thế nào. Cô thậm chí còn không biết liệu con trai mình có ý như vậy hay không.

"Anh... lời anh vừa nói là có ý gì vậy?" Giọng điệu của cô ấy đang run rẩy. 

"Mẹ... Con... Con không phải! Con đã nói sai rồi... Điều con nói để mẹ vui vẻ chính là... để mẹ sống thật tốt!" 

"Không... đừng nói nữa..." Sự thất vọng sâu sắc lập tức tràn ngập trong ngực Tào Lý Bình, cô đột nhiên tự cười mình. Suy cho cùng, trên đời này không phải đứa trẻ nào cũng đủ can đảm để loạn luân với chính mẹ ruột của mình, con của bà cũng có người phụ nữ của riêng mình nên không thiếu tình dục.

"Anh... cứ đi làm việc của mình đi." 

"Mẹ..." Tiếng gọi này cũng không làm Tào Lý Bình cảm thấy dễ chịu hơn chút nào. Cách Cơ Diệp nhìn mẹ khập khiễng mở cửa, đi xuống lầu như không chịu nổi. Cách Cơ Diệp, người mới đến với thế giới, không biết mình đã bỏ lỡ điều gì. Anh chỉ có thể ngồi xổm xuống, hai tay ôm đầu như một đứa trẻ mắc lỗi. Anh nhìn mẹ bước đi, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 225 Gia đình tà dâm (Phần 2)

Tào Lý Bình mở cửa. Cách Tiểu Mẫn vừa phun nước đã ngã gục xuống ghế sofa với khuôn mặt đỏ bừng. Âm đạo của cô bị sưng đỏ và có một lỗ to bằng ngón tay cái lộ ra trong âm đạo. Cô ấy đang nghỉ ngơi với đôi mắt nhắm nghiền. 

Ba người phụ nữ còn lại trong phòng đang làm công việc của mình, đun nước và làm bánh bao. Họ rất bận rộn. Tuy nhiên, không có ai mặc quần áo, nhưng tiếng rên rỉ kìm nén của Cách Tiểu Mỹ lại phát ra từ trong phòng. Cô biết đó là gia đình Ge. Đứa con thứ tư bị Trương Xuân Lâm đụ trong nhà. Trong số bốn chị em nhà Ge, Trương Xuân Lâm là người duy nhất đối xử khác biệt với dì thứ tư của mình. Đó là một tình bạn được hình thành khi cả hai còn là bạn thời thơ ấu. Anh ấy cũng là người dịu dàng nhất với Cách Tiểu Mỹ.

"Tiêu Thảo tới rồi!" Thấy cô bước vào, bốn chị em cũng tiến tới chào hỏi. Có lẽ vì vừa rồi bên trong náo loạn quá lớn nên không ai để ý rằng vừa rồi cánh cửa đã được mở ra và đóng lại. 

"Ồ, tôi đã về rồi. Chunlin có ở đây không?" cô hỏi một cách cố ý. 

"Chà, tôi đang đụ đứa con trai thứ tư của mình trong nhà. Chúng ta đều đã từng bị đụ một lần, sau này chúng ta ra ngoài sẽ đến lượt anh."

"Tôi đi tắm."

"Đi thôi. À, nhân tiện, Jiye và Jizu đã quay lại chưa? Lát nữa cậu phải mặc quần áo vào và gửi cho họ ít bánh bao nhé."

"Được rồi, chị." Tào Lý Bình cảm thấy u ám không thể giải thích được và đi thẳng vào phòng tắm. 

Khi đi ngang qua cửa phòng, cô liếc nhìn vào phòng thì thấy Cát Tiểu Mỹ đang nằm trên chiếc giường lớn trong phòng. Đôi chân dài của cô được ôm trong vòng tay của người đàn ông. Người đàn ông quỳ sau mông cô và đẩy về phía trước. Cát Tiểu Mai điên cuồng nằm trên giường, tóc rối bù. Xoay người và phát ra những tiếng hét xuất thần, cô liếc nhìn cửa sổ lớn và nghĩ rằng con trai mình đã nghe thấy tiếng hét của cô từ đây. Cô cảm thấy một luồng nhiệt chảy trong bụng vì lý do nào đó. Liệu sau này cô ấy có hét to hơn ở đây không?

Nhưng sau đó ông nhớ đến những lời cuối cùng của con trai mình, đột nhiên tuyệt vọng bước vào phòng tắm. Dòng nước nóng chảy trên người, Tào Lý Bình không biết trong lòng cô đang có suy nghĩ gì.

"Kiss Tứ cô, cô thấy khỏe không?"

"Hmm... ừm... ừm... thoải mái..."

"Con cặc của cháu trai bạn có to không?"

"Lớn...lớn..."

"Có phải nó lớn hơn anh ấy không?"

"Anh...anh...ahh...lớn hơn...anh ta..."

"Tứ dì... Ta đụ ngươi tốt hơn, hoặc là tên khốn đó ôm ngươi tốt hơn."

"A...đừng...đừng hỏi..."

“Tôi định hỏi… Tôi định hỏi… Bị tôi đụ thì tốt hơn hay để cậu bị tên khốn đó đụ thì tốt hơn?”

"A a a... là ngươi... ngươi làm cho ta cảm thấy dễ chịu! Ngươi... sao ngươi lúc nào cũng hỏi... hỏi ta những... câu hỏi xấu hổ như vậy! Ahhhhhh!"

"Bởi vì hắn đã lấy được trinh tiết của cậu! Tôi...tôi muốn lấy được trái tim của cậu!"

"Ahhh... đồ khốn kiếp... ngươi... làm sao ngươi có thể chiếm được trái tim của người khác... toàn bộ con người của họ là... tất cả là của ngươi... ahhhh... con cặc của ngươi lớn hơn của hắn rất nhiều... ngươi đã... kéo dài âm hộ của ta đến mức không còn ký ức về hắn... ồ ồ ồ... Chunlin tốt... thật là một đứa cháu... ông bạn tốt của tôi... ngươi... cứ đụ dì thứ tư của ngươi cho đến chết đi!"

Trương Xuân Lâm đặt chân Cách Tiểu Mỹ xuống và ôm cô từ phía trước, như muốn cọ xát cô vào cơ thể mình. Cách Tiểu Mỹ có chút khó thở trong vòng tay của anh, nhưng cái ôm này khiến cô hoàn toàn hiểu được tình yêu của cháu trai dành cho mình, nên cô ôm chặt người đàn ông đó, cảm nhận được con cặc dài và dày của anh đang điên cuồng đâm vào bên trong cơ thể cô, và hôn anh say đắm. 

Đôi môi của hai người quyện vào nhau trong miệng, trao nhau nước bọt và tình yêu dành cho nhau. 

"Tứ dì, ngươi có thích ta đụ ngươi không?"

"Ngớ ngẩn, dì Tư thích ngươi nhất... Ngươi đụ cái lồn của ta."

"Tứ dì... Ta cũng muốn đụ một chỗ khác trên người ngươi."

"Có phải... là lỗ đít của dì Tư không?"

"Vâng."

"Đồ ngốc... Cô bốn của tôi đã chuẩn bị sẵn cho cô rồi... Cô phải hỏi cô bốn của cô mới được. Chẳng lẽ... cô muốn cô bốn của tôi cống hiến lỗ đít của mình cho cô? Tôi biết... Tôi biết cô là một kẻ xấu... cô đã suy nghĩ từ lâu... về mảnh đất cuối cùng của cô bốn của cô... đất trinh nguyên... cô thứ tư của tôi rất yêu cô... Tôi hiểu rồi... Tôi thấy dì của cô và cô đã đụ cái lỗ đít của cô... Tôi... Tôi chưa cho cô của tôi. chưa!"

"Cô ơi, cô ấy là một kẻ nghiện tình dục, lỗ đít của cô ấy đã bị chạm vào vô số lần ở nơi riêng tư. Cô thì khác. Con cặc của tôi rất to, lần đầu tiên nó lọt vào lỗ đít của cô sẽ khiến cô đau."

"Ngốc...nhóc...lần đầu của đàn bà bao giờ cũng đau đớn...Tứ dì sẽ đau...và lỗ đít sẽ chảy máu...Chỉ bằng cách này...chúng ta mới có thể đại diện cho dì Tư...Máu của dì Tư chảy vào cặc của con...cùng con hoàn thành nghi lễ thiêng liêng này! Con không...không muốn à?"

Trương Xuân Lâm bị dì thứ tư nói phấn khích đến mức da đầu tê dại. Làm sao anh có thể không muốn nhìn thấy con cặc của mình rút ra khỏi cơ thể dì Tư, mang theo dòng máu đỏ tươi của cô?

"Tôi muốn!" 

"Hahaha! Đồ khốn kiếp! Tôi chỉ...tôi biết là cậu muốn mà!" Bà duỗi những ngón tay còn xanh của mình ra và chọc vào trán cháu trai, rồi nhẹ nhàng hôn lên trán cháu. Cô thực sự yêu đứa cháu trai nhỏ hơn cô một chút. Cô đã rất thích anh từ khi còn nhỏ, nhưng giữa hai người có một sự mơ hồ. Tuy nhiên, mối quan hệ huyết thống đã cản trở sự phát triển hơn nữa của mối quan hệ của họ. Không ngờ sau Chu Châu Huyền lại quay trở lại, không chỉ cứu cô khỏi hố lửa mà còn dùng dương vật của mình để cô trải nghiệm niềm hạnh phúc thực sự của việc làm phụ nữ. Hiện tại cô hết lòng yêu thương người đàn ông nhỏ bé này, đồng thời yêu chính cháu ruột của mình. 

“Vậy tôi sẽ tìm một ngày thật đáng nhớ cho chúng ta, dì bốn nghĩ sao?”

"Chọn...vào ngày nào?"

"Hmm...hay chọn nó vào ngày cưới thì sao?"

"Kết hôn?" Cát Tiểu Mỹ nghĩ tới trong nháy mắt, sau đó nàng thấp giọng xấu hổ mắng: "Đồ khốn kiếp! Ngươi... vì cái gì muốn có mặt vào ngày đó!"

"Bởi vì ngày đó anh đã mất em!"

Nhìn thấy vẻ mặt cực kỳ nghiêm túc trong mắt người đàn ông, trái tim Cách Tiểu Mỹ như tan chảy. Cô ôm lấy người đàn ông và dùng miệng hôn từng tấc khuôn mặt của anh ta, thậm chí cả chiếc cằm đầy râu của anh ta. Cô trả lời rất nghiêm túc: "Ừ...chỉ...cứ chọn ngày đó đi! Ngày anh mất em, ngày em mất anh...chúng ta hãy đoàn tụ...để anh chiếm lấy mảnh đất cuối cùng...vùng đất trinh nguyên của thím Bốn."

"Tứ dì... Ta muốn đụ từng cái lỗ trên người ngươi!"

"Ừ... cháu ngoan... Thím Tư sẽ đụ cháu... Mọi lỗ trên người dì Tư đều là của cháu... Nó chỉ thuộc về cháu mà thôi! Địt mẹ... Địt mẹ mạnh... Làm cho ta lên đỉnh... Cho ta phát điên dưới con cặc to của con! Hãy để ta trở thành người phụ nữ hạnh phúc nhất dưới con cặc to của con!"

"Ồ ồ ồ, hô hô hô hô!" Trương Xuân Lâm hoàn toàn bị đánh thức bởi những gì dì thứ tư nói. Anh bắt đầu ôm mông dì thứ tư và bắt đầu đẩy mạnh. Chẳng bao lâu, Cách Tiểu Mỹ rơi vào trạng thái điên loạn. Cô vừa gầm lớn vừa rên rỉ, hai tay thọc vào lưng người đàn ông. Mông của cô ấy thậm chí còn được nhấc lên khỏi giường. Tiếng răng rắc vang vọng khắp bầu trời trong phòng, người ở bên ngoài có thể nghe thấy sự điên cuồng trong phòng.

Sau khi Tào Lý Bình giặt xong và mặc quần áo, cô nghe thấy tiếng ồn ào bên ngoài. Cô lại liếc nhìn cửa sổ, trong lòng chợt rung động. Thế là cô bước ra ngoài, bưng nồi bánh bao đến trước cửa nhà. Bà lặng lẽ mở cửa, rồi lặng lẽ đi đến cửa phòng con trai lớn. Đúng như dự đoán, cánh cửa đã đóng lại.

Cô nhìn bộ quần áo bình thường của mình, đi thẳng vào phòng, mặc một bộ đồ ngủ cực kỳ hở hang, sau đó đột nhiên mở cửa phòng con trai, cố ý hét lên: "Jiye, ra ngoài ăn cơm." 

Người đàn ông nửa tuổi trong phòng bị âm thanh này dọa sợ, lập tức kéo chiếc quần dài đến bắp chân lên. Tuy nhiên, con cặc cứng ngắc khiến anh không thể thực hiện động tác này một cách suôn sẻ nên chiếc quần chỉ dài đến mông và không thể nhấc lên được nữa.

"Pfft!" Tào Lý Bình cười xấu xa và không nói nhiều. Thay vào đó, cô chỉ vào cửa phòng đứa trẻ thứ hai đối diện và nói: "Mau mặc quần vào!"

Một lúc sau, gia đình ba người ngồi vào bàn ăn trong nhà hàng và dùng bữa. Tuy nhiên, Cách Cơ Diệp đột nhiên nhận ra hôm nay mẹ anh có điều gì đó không ổn. Mẹ anh đang ngồi cạnh em trai anh, ngay đối diện anh. Mẹ anh, người trước đây vốn rất bảo thủ, đang mặc một bộ đồ ngủ cực kỳ hở hang. Qua đường viền cổ áo rộng, Anh thậm chí có thể nhìn thấy bộ ngực trắng như tuyết của mẹ mình. Nếu mẹ cúi đầu, cậu thậm chí có thể nhìn thấy hai núm vú sẫm màu trên ngực mẹ. Người anh trai mê đắm của anh là một gã mọt sách không biết gì cả. Hơn nữa, anh không thể nhìn thấy vẻ đẹp của bộ ngực mẹ từ nơi anh đang ngồi, nhưng!

Cách Cơ Diệp không phải là một kẻ ngốc. Cuộc trò chuyện vừa rồi với mẹ anh vẫn văng vẳng bên tai anh. Lúc này, anh không khỏi thắc mắc liệu mẹ anh có cố ý làm vậy hay không, có phải bà đang cố tình dụ dỗ anh hay không. 

Anh không còn biết bánh bao có vị như thế nào nữa. Anh chỉ biết em trai mình sau bữa tối trở về phòng học, mẹ anh nói với anh: “Vậy mẹ xuống đi!” Cô ấy thậm chí còn cố tình điều chỉnh gấu váy của mình. Chiếc váy quá ngắn đến nỗi không thể che được mông của cô. Cách Cơ Diệp biết mẹ anh mặc bộ trang phục này có ý nghĩa gì, anh cũng biết sau này anh sẽ nghe thấy tiếng la hét bao dung của mẹ anh từ ngoài cửa sổ. Trong lòng anh chợt run lên, anh muốn xin mẹ ở lại nhưng cuối cùng lại không nói được.

Tào Lập Bình đi xuống lầu, phát hiện trong phòng hai người cũng đã ăn xong. Lúc này cả nhà đang ngồi vào bàn nói chuyện vui vẻ. Trương Xuân Lâm nhìn thấy cô ấy đến và vẫy tay nhanh chóng. Tào Lý Bình nở nụ cười và đi về phía Trương Xuân Lâm.

"Tôi vừa nhìn thấy bạn. Bộ quần áo này đẹp quá!" Nhìn bộ quần áo Tào Lý Bình đang mặc, Trương Xuân Lâm cũng nở nụ cười. "Anh xuống lầu mặc cái này à?" Sau khi hôn lên miệng dì, Trương Xuân Lâm ôm dì và ngồi lên đùi anh.

"Chà... anh chỉ muốn mặc nó cho em thôi." Lần này Tào Lý Bình đã không nói sự thật.

"Chỉ cần cho anh ấy xem, xem chị em chúng ta ai đang mặc quần áo!" Cách Tiểu Mẫn ở bên cạnh liếc nhìn miệng cô, sau đó mọi người trong phòng đều cảm thấy thích thú với lời nói của cô. 

"Hahaha!" Trương Xuân Lâm nhìn da thịt trắng nõn trong căn phòng này và mỉm cười hạnh phúc nhất. Những người phụ nữ này đều là người thân của anh! Vinh dự này đơn giản là không thể tin được! 

“Chị ơi, chị đã ăn cơm trên lầu chưa?”

"KHÔNG." Không phải Tào Lý Bình không muốn ăn mà là cô sợ ăn quá nhiều sẽ ảnh hưởng đến việc tập luyện sau này. 

“Vậy để anh cho em ăn nhé!” 

"Được rồi!"

"Đây, cậu có thể từ từ ăn đĩa còn lại trong khi chúng ta dọn bàn." Cách Tiểu Lan đẩy đĩa trước mặt con trai và nhảy lên. Bốn chị em Ge cũng chạy vào bếp dọn dẹp. 

"Kỷ Tử, ngươi cắn một miếng, ta cắn một miếng!" Anh dùng đũa gắp một chiếc bánh bao đưa vào miệng Tào Lý Bình. Tay còn lại của anh mò mẫm trong bộ đồ ngủ gợi cảm của Tào Lý Bình và chộp lấy cặp vú mềm mại trên ngực cô. Với một chút phiền phức, anh ta lấy ra một nửa bộ ngực trắng nõn.

Bộ đồ ngủ này ban đầu thú vị hơn là thực tế. Không chỉ đường viền cổ áo mở rất rộng mà còn có phần ngực lớn lộ ra cả hai bên. Nó không che được gì nên Trương Xuân Lâm chỉ nói rằng chiếc váy này rất đẹp. 

Hai người vừa ăn bánh bao vừa gặm ngực cô. Một lúc sau, Tào Lý Bình đã no một nửa, háng cô rỉ nước. Trương Xuân Lâm biết qua lớp đồ lót lụa mỏng rằng dì cô đã ướt sũng. Tại sao cô lại do dự? 

Chỉ cần một cái đẩy nhẹ của tay, đôi môi âm đạo đang rỉ tinh dịch của dì anh đã hoàn toàn lộ ra. Anh ngừng cho bánh bao ăn, một tay xoa ngực cô, tay kia trực tiếp chạm vào môi lớn của cô. 

“Hmm… ừm… đừng… đừng…” Cô hét lên không, nhưng Tào Lý Bình lại đưa cặp mông béo ra và nâng mông lên để tay người đàn ông có thể chạm vào cô dễ dàng hơn. 

"Kim Tử, ôm ngươi như thế này thật thoải mái." Tào Lý Bình không cao, dáng người nhỏ nhắn nhưng trên người lại có rất nhiều thịt. Cô béo nhưng không mập nên khi anh bế cô lên, mọi thứ trên người cô đều mềm mại, nhất là khi cặp mông to của cô ngồi trên đùi anh. Cảm giác giống như đang cầm một quả bóng bông mềm mại, đùi cô có thể chìm vào trong đó rất nhiều.

Mỗi lần như vậy, Trương Xuân Lâm đều cảm thấy lần bị mẹ đánh vào mông thật đáng giá. Để được đụ một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp như vậy, dù có phải trả giá bao nhiêu thì anh cũng sẽ hạnh phúc.

"Cục cưng, nằm xuống bàn đi."

"Đừng làm ở đây, anh có thể vào phòng được không? Anh muốn làm gì thì làm với tôi trong phòng!" Tào Lý Bình muốn làm điều này khi cô nghĩ đến cảnh cô nhìn thấy con trai mình thủ dâm vừa rồi.

"Được rồi!" Trương Xuân Lâm đương nhiên không biết Tào Lý Bình muốn làm gì. Anh gần như choáng váng vì nephrite ấm và thơm của dì, chưa kể hơi thở như hoa lan đang phả vào tai anh một cách ngọt ngào. Chỉ cần anh là đàn ông, anh sẽ không bao giờ từ chối.

Cô bế Tào Lý Bình lên, sau khi cả hai trở về phòng, Tào Lý Bình không nhịn được nữa. Khi nghĩ đến con trai lớn có thể nghe rõ ràng mọi lời cô nói, dục vọng trong lòng cô lại mạnh mẽ hơn bình thường rất nhiều.

Cô không vội để Trương Xuân Lâm đụ cô trước mà ôm anh và đưa miệng anh ra trước. Cô dự định sẽ đốt cháy ngọn lửa dục vọng đang lớn dần trong lòng mình từng chút một. Chỉ có đun lửa nhỏ thì ngọn lửa tà ác mới bùng cháy dữ dội hơn.

Trương Xuân Lâm đương nhiên sẽ không từ chối cái lưỡi thơm ngon của người dì xinh đẹp của mình. Anh quấn lưỡi quanh miệng cô và tham lam hút từng giọt chất lỏng từ miệng dì mình.

Họ đang hôn môi nhau và chuyển động của tay không ngừng nghỉ. Một người đang dùng đôi tay nhỏ bé xoa bóp con cặc dày dặn của người đàn ông, người còn lại đang vuốt ve cặp mông cực kỳ đầy đặn của người phụ nữ. 

"Chị, mông của chị thật tuyệt vời!" Nếu anh ấy không vô cùng ngưỡng mộ cặp mông này, anh ấy đã không phải mất nhiều công sức để có được dì của mình trong tay. Trên cánh đồng đó, ngay khi lần đầu tiên nhìn thấy cặp mông đầy đặn này, anh đã hình dung ra mình sẽ làm gì. 

"Mày thích mông của Jizi nhất. Jizi biết điều đó. Thằng nhóc này, lần đầu tiên nhìn thấy mông của Jizi, mày đã chảy nước miếng phải không?"

"Ừ! Ngay cả trong giấc mơ, đó cũng là cặp mông to của anh. Không, nó không lớn, nhưng nó đầy thịt. Dù tôi có xoa bao nhiêu cũng không thể chạm vào xương của anh. Tất cả đều là thịt, sờ vào rất thoải mái."

"Chú của cậu cũng thích chạm vào!" Lúc này nhắc tới chú của Trương Xuân Lâm không những không làm tiểu tử này nản lòng mà còn khơi dậy rất nhiều ham muốn tình dục của hắn. Đây là điều mà Tào Lý Bình đã đoán ra. 

Quả nhiên, vừa nói xong, hơi thở của người đàn ông liền trở nên nặng nề hơn rất nhiều. 

"Chú tôi chạm nhiều hơn hoặc tôi chạm nhiều hơn."

"Dĩ nhiên chú của ngươi đã chạm vào ta rất nhiều, ngươi mới chạm vào ta có mấy ngày, haha."

"Hừm!"

"Nhưng..."

"Nhưng cái gì cơ?"

"Nhưng cậu sờ cô ấy lâu hơn chú cậu rất nhiều! Chỉ trên chiếc xe máy đó, cậu chạm vào cô ấy được bao lâu rồi? Chú của cậu đã kiệt sức sau một ngày làm việc đồng áng, và sự cố làm việc đó cũng không dài bằng chú của cậu. Ông ấy chỉ chạm vào vài lần rồi bắt đầu quan hệ, và ông ấy đã xuất tinh chỉ sau hai cú đánh. Sao giống cậu, một kẻ xấu nhỏ, không bao giờ sờ mó xong? Xem ra mông của cậu còn vui hơn âm hộ của cậu. Cậu rất giỏi chơi đùa với phụ nữ!"

"Hahahahaha!" Trương Xuân Lâm cười sảng khoái, khí tức thất bại vừa rồi đã biến mất. Là đàn ông, tốt nhất hãy luôn để mình chiếm lấy lợi thế. 

"Tiểu hỗn đản!"

"Con đĩ!"

"Anh có muốn tôi ăn cặc của tôi cho anh không?"

"Tôi cũng muốn ăn âm hộ của mình! Cùng nhau làm nhé!"

"Được rồi!" Hai người đến bên giường hôn nhau, nằm xuống tư thế 69. Trương Xuân Lâm nằm ở phía dưới, còn Tào Lý Bình nằm ở trên. Cô giữ lấy dương vật của anh bằng cả hai tay và bắt đầu lè lưỡi liếm quy đầu của anh. Cô còn nhắm cái lồn to béo của mình vào đỉnh đầu anh rồi ngồi xuống.

Tào Lý Bình có cặp mông dày và âm hộ chuẩn. Cô ấy có rất nhiều lông mu và hình dáng âm hộ của cô ấy là một búi tóc hoàn hảo. Hai mu dày khiến toàn bộ phần dưới cơ thể cô phồng lên, môi âm hộ ở giữa rất mỏng, tạo thành sự tương phản rất mạnh với lớp lông mu dày bên ngoài.

Vì cô đã sinh con nên có vết rạch rõ ràng ở hai bên môi âm đạo. Anh từng hỏi dì và được biết vết mổ bên trái được thực hiện khi đứa con lớn chào đời, còn vết mổ bên phải được thực hiện khi đứa con thứ hai chào đời. Âm đạo của cô quá béo và dày, nếu không rạch thì sẽ không thể sinh con được. Và vì âm đạo của cô quá dày nên vết mổ dài hơn so với phụ nữ bình thường.

Trương Xuân Lâm đã nhìn thấy vết mổ bên hông của mẹ mình. Nhìn hai vết sẹo dài hơn của dì, anh tự nhiên đồng ý với lời nói của cô.

Với một cái lồn dày như vậy, chú tôi cũng không lãng phí quá nhiều. Độ căng của âm hộ cô đương nhiên không thể so sánh được với phụ nữ bình thường. Đó là điều tự nhiên. Con cặc của anh ta dù có to đến đâu cũng không thể kéo căng âm hộ của dì mình bằng kích cỡ của dì ba. Với hình dáng cơ thể và âm hộ của dì ba, nếu tùy tiện chơi đùa sẽ rất lớn. 

Trong khi liếm Trương Xuân Lâm, anh đưa tay vào âm hộ của dì và khám phá nó. Âm đạo của dì anh chật đến mức chỉ cần đưa một ngón tay vào cũng có thể cảm nhận được sự bao bọc mạnh mẽ bên trong. Anh khám phá và tìm ra điểm nhạy cảm nhất trong âm đạo của dì. Chỗ đó hơi thô và không mịn như những phần còn lại của âm đạo. Đó là điểm xuất tinh của dì anh. Chỉ cần anh kích thích một lúc, dì anh sẽ phun ra, nước sẽ nhiều và nóng. 

"Ồ ồ ồ ồ... đồ vô lại... ngươi... cái nơi mà ngươi lại kích thích người khác... ngươi... ngươi biết rất rõ là người ta sẽ tè nếu nhìn vào đó... ahhh... đồ vô lại... ngươi... ngươi mới chơi với chị dâu được có vài ngày... àhhh... ngươi biết mọi chỗ trong lồn của ngươi... quá rõ ràng... chú của ngươi đã đụ ta mấy năm rồi... và ông ta cũng không biết nhiều bằng ngươi, tên vô lại nhỏ bé."

"Em yêu, em đã bao giờ xuất tinh vào chỗ chú anh chưa?"

"Không...không...anh ta...làm sao anh ta có thể chơi đùa với phụ nữ giỏi như anh...ồ ồ...ngoại trừ con cặc đó...anh ta chưa bao giờ vào âm hộ của Jiuzi ở bất cứ nơi nào khác. Ouch...ouch...đồ khốn nạn...đừng dùng nhiều sức quá...ahhhh...tôi không thể làm được nữa...妗子Tôi sắp phun ra rồi!" Tào Lý Bình quá gợi cảm và thân hình nhạy cảm lạ thường. Khi Zhang Chunlin tấn công điểm G của cô một cách thô bạo, cô nâng mông lên và một dòng tinh dịch phun ra. Khăn trải giường, đầu và mặt của Trương Xuân Lâm đều ướt đẫm tinh dịch của cô.

"Này này này này!" Trương Xuân Lâm cười dâm đãng và vỗ vào mông cô hai cái. Khi anh ta tát cô, Tào Lý Bình thậm chí còn phun ra nhiều hơn khi cô đang đạt đến cao trào. 

"Con điếm, mông của ngươi quá nhạy cảm, hiện tại ta nghi ngờ trên mông của ngươi có điểm nhạy cảm. Bằng không sao ngươi lại thích đàn ông đánh vào mông mình như vậy?"

"Chính là ngươi nói... Ta làm sao biết nhiều thủ đoạn như vậy? Chú của ngươi trước đây chưa từng đánh ta." Điều Trương Xuân Lâm yêu thích nhất là làm điều đó khi người khác không làm. Nghe Cao Liping nói như vậy, cô cảm thấy rất vui mừng. 

Lúc hắn đang vui mừng như vậy, cái tát lại càng không chút khách khí: "Pát, tát, tát, tát, tát, tát, tát!" Những âm thanh đánh đòn nhanh chóng trở thành một, và quả nhiên, thay vì kêu lên đau đớn, Tào Lý Bình lại đỏ mặt và rên rỉ. 

"Ôi kẻ thù bé nhỏ của tôi...ahhhhhh...mông...mông của tôi bị bạn đánh vào mông...ồhhhh...ahhhhh...thoải mái quá...tuyệt quá...ahhhhh...Tôi sừng sỏ quá...Tôi thực sự thích bị đàn ông đánh vào mông...ahhhhh...bạn...bạn đẩy mạnh hơn nữa...tôi...tôi thấy sướng quá!"

Trương Xuân Lý đã mơ hồ đoán được Kim Tử thích bị đánh đòn và thực ra có chút dễ bị ngược đãi. Tuy nhiên, sở thích tình dục của cô không nghiêm trọng như Vương Tú Phần. Cô ấy thực sự chỉ thích được đánh đòn. Tất nhiên, nếu cứ tiếp tục phát huy thì khó có thể nói Tào Lý Bình có yêu thích cảm giác bị ngược đãi như Vương Tú Phân hay không.

Tào Lý Bình hét rất to, vì giọng cô càng lên cao thì càng nghe rõ. Cô muốn con trai nghe thấy cô, và cô cũng muốn nó xoa bóp cặc mình trong khi nghe tiếng la hét của cô. Một khi hạt giống loạn luân mẹ con đã gieo thì không gì có thể xua đuổi chúng được. Trở ngại duy nhất trong lòng cô không phải là việc thực hiện mối quan hệ loạn luân với con trai mình. Cô chỉ lo lắng Trương Xuân Lâm không sẵn lòng để cô quan hệ với những người đàn ông khác. 

Vì vậy, cô không có ý định để mình và con trai đi đến bước cuối cùng nếu không có sự đồng ý của Trương Xuân Lâm. Tất nhiên, trước tiên cô phải hoàn thành việc dụ dỗ con trai mình. Thứ hai, cô cần phải được sự cho phép của Trương Xuân Lâm. Cuối cùng, cô đã thực hiện bước quan trọng nhất và hoàn thành nghi thức loạn luân mẹ con cuối cùng. Trước đó, cô cần phải lên kế hoạch và bố trí cẩn thận. 

Mầm mống loạn luân mẹ con sâu trong lòng tôi bắt đầu bén rễ ngay khi tôi nhìn thấy Cách Tiểu Lan loạn luân với con trai bà. Hôm nay cuối cùng nó cũng đã mọc lên một mầm nhỏ. 

Tôi nên dùng tư thế nào để đụ một người phụ nữ như vậy? 

Tất nhiên là từ phía sau! 

Anh ta có vũ khí mà người khác không thể sở hữu, còn đối phương lại có cặp mông béo mà vô số đàn ông mơ ước. Trương Xuân Lâm kiêu hãnh ôm lấy cái mông béo của dì, lần nào cũng đẩy cặc của mình xuống đáy. Cặp mông cực dày của cô giống như một tấm đệm để con cặc của anh lao vào và bật trở lại một cách dễ dàng. Vâng, đó là một cú nảy! 

Miếng thịt mông dày không chỉ giống như một tấm đệm mà còn giống như một chiếc lò xo có độ đàn hồi cực lớn. Mỗi lần Trương Xuân Lâm đẩy háng của mình đến tận cùng, cái mông béo sẽ đột ngột bật lên sau khi bị bóp đến cùng. Càng sử dụng nhiều thì độ đàn hồi của mông béo càng mạnh. Đôi khi, nếu anh ta dùng lực quá mạnh, con cặc của anh ta sẽ bay ra ngoài. Thật là một cái mông béo! 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh].

"Kỷ Tử, ngươi là cái lồn sao?"

"Ahhh...tôi...tôi là một con điếm!"

"Sao cậu gay gắt thế?"

"Tôi... tôi cõng chú của anh sau lưng... Tôi mặc quần thể hình và để lộ lồn cho anh... Ahhhh... tôi vẫn... trên xe máy, bị... ấn vào cặc của anh... nước từ âm hộ của tôi... chảy ra... tôi... tôi vẫn đang ở trên sân... bị... bị anh cởi quần... ahhh... sờ mông tôi..."

"Nó có làm cậu chảy nước khi tôi chạm vào nó không?"

"Dòng chảy! Chảy! Ahhhh... lúc đó, nếu anh... chạm vào tôi một lúc...tôi...tôi sẽ không nhịn được mà để anh đụ tôi!"

"Con đĩ! Tại sao bạn lại phản bội chú của bạn! Hãy kể cho tôi nghe!”

"À à! Bởi vì... bởi vì tôi nịnh bợ... bởi vì... bởi vì cháu trai tôi tốt với tôi... à... vì cháu trai tôi có thể chơi với phụ nữ... bởi vì cháu tôi... cũng chu đáo mua cho tôi một cái mới toanh theo kích cỡ mông của tôi. Đồ lót...cái đó...đồ lót là thứ mà tôi chưa từng thấy trước đây. Tôi...tôi đang mặc bộ đồ lót mới do cháu trai tôi mua...Tôi cảm thấy ấm áp trong lòng...Tôi chỉ muốn cháu tôi chạm vào mông tôi lần nữa..."

"Sau này tôi có chạm vào nó không?"

"Chạm! Cảm động! Anh...anh lén sờ mông người khác khi có thời gian...và...trên xe máy về nhà, anh ấn con cặc to của mình vào mông họ...mông của người ta vốn đã nhạy cảm rồi...con cặc to của anh vừa xuất hiện là chúng sẽ chảy máu, họ không chịu nổi...âm hộ của em...ngứa quá...nhưng lúc đó...chị cả...chị cả không cho em đụ anh...Anh cảm thấy khó chịu quá!"

“Anh đã làm gì mà cảm thấy khó chịu thế?”

"Tôi! Tôi đã bí mật thủ dâm...ahhh...Hôm đó tôi chạy đến cánh đồng nơi bạn chạm vào mông tôi và thủ dâm...trong khi nghĩ đến việc bạn chạm vào mông tôi, tôi đã thủ dâm...sờ vào âm hộ của tôi...cắn nút âm hộ của tôi...sờ vào hạt đậu nhỏ của tôi...Tôi...tôi cảm thấy dễ chịu đến nỗi tôi đã đi tiểu vài lần...miếng vá đó là tất cả...tất cả dấu vết của việc tôi đi tiểu."

"Chết tiệt... sao em chưa bao giờ nói với anh!" Nghe được Jinzi đã phải chịu đựng gian khổ như thế nào, Trương Xuân Lâm cuối cùng cũng biết mình đã làm ra tội ác gì, và anh không thể chịu đựng được.

"Nào cháu... là... đó là vì Kỷ Tử muốn giữ thể diện cho mình... Ahhh... Kỷ Tử trong lòng thực ra là một con điếm bất mãn... nhưng Kỷ Tử luôn phải tìm một cái cớ... tìm một lý do... để thuyết phục mình cúi mặt cầu xin ngươi đụ ta... Ahhhhh...Jinzi...Jinzi tìm ra rồi...Lấy con trai của ta làm cái cớ...Đại tỷ...Đại tỷ thấy có lỗi với hai đứa nhỏ đó...Ta nhất định sẽ để ngươi đụ ta!"

“Cái Tào Lập Bình này! Ẩn sâu như vậy!" Cát Tiểu Lam nghe được trong phòng những tiếng kêu tục tĩu có vẻ xấu hổ.

"Tỷ tỷ, quên đi, đã như vậy rồi!" Cách Tiểu Mẫn cũng hiểu rằng mình đã bị lừa, nhưng lúc này rất có thể Tào Lý Bình sẽ được phép quay lại chỗ của Xiaojun.

"Đúng vậy, Tiêu Dương Đào thành thật hơn Tào Lập Bình rất nhiều. Tào Lý Bình quá tham vọng. Không ai có thể kiểm soát cô ấy ngoại trừ Tiểu Xuân Lâm." Cách Tiểu Mỹ sau đó an ủi cô ấy.

"Này, vâng, nó là như thế này. Không có đường quay lại. Nhân tiện, đứa con thứ ba, Tào Lý Bình đã tiếp quản bọn trẻ. Tại sao cậu không tiếp quản cả hai người?” 

"Người đàn ông của tôi sẽ không cho phép tôi!"

"Cậu gọi điện cho anh ấy và bảo anh ấy tới đi! Người sống còn có thể bị nghẹn chết! Xuân Lâm tới rồi, để tiểu tử này nghĩ biện pháp đi! Nếu hắn không dám giúp, ngươi xem ta sẽ thế nào dọn dẹp con điếm này trong nhà!"

"Pfft!" Mọi người thấy Cát Tiểu Lam tức giận nhưng đều vui vẻ. Cách Tiểu Lan thực sự có tiêu chuẩn kép trong vấn đề này. Em gái cô có thể thưởng thức con cặc của con trai anh ta, nhưng cô không thích Tào Lý Bình vì cô thích em trai mình.

Tuy nhiên, không ai cố gắng thuyết phục cô. Kiểu chị cả này được mọi người yêu thích. Bọn họ chỉ là không miệng nói ra, trong lòng cũng không thích Tào Lý Bình. Nhưng ai đã khiến Trương Xuân Lâm phải lòng cô!

Là phụ nữ của anh, họ không có lựa chọn nào khác ngoài việc chấp nhận điều đó.

"Sau bao nhiêu cố gắng, cuối cùng anh cũng bị tôi đụ. Cậu điên à?"

"Chà... cháu trai tốt của tôi... Tôi thực sự cảm thấy rất thoải mái... Tôi chỉ biết phụ nữ hạnh phúc như thế nào sau khi bị con cặc lớn của anh đụ, ah ah... Thực ra... Thực ra, điều tôi ghen tị nhất là... chị cả của tôi... chị cả của tôi và mẹ con anh... mẹ con loạn luân... đụ lồn của họ... nhìn chị cả của tôi với vẻ mặt hạnh phúc... ngồi trên cặc của anh... kích thước của anh thật đồng đều... Niềm hạnh phúc trên khuôn mặt của chị cả cũng là vẻ hạnh phúc mà tôi chưa từng thấy trước đây... tôi chưa bao giờ thấy." nhìn thấy... khuôn mặt của một người phụ nữ... có thể rất hạnh phúc... và... anh... anh vừa đút cặc của mình... vào âm hộ của chị cả."

"Con đĩ điếm... mày ghen tị với mẹ tao à?"

"Hmm... ừm... Tôi ghen tị... Tôi ghen tị với chị cả của mình!"

"Tào Lập Bình này?" Cách Tiểu Lan ở bên ngoài bị lời nói vừa rồi sửng sốt. Cô đang định hỏi chị em mình có cười vui vẻ như vậy không, nhưng đột nhiên cô cảm thấy mục đích lời nói của Tào Lý Bình là...

“Chị ơi, em nghĩ cô ấy cũng giống chị thôi.” Cách Tiểu Mẫn và Tào Lý Bình là những người thân thiết nhất và hiểu rõ cô nhất nên họ có thể nhanh chóng phân tích suy nghĩ thực sự của cô. 

"Cô ấy muốn xin phép Chunlin!" Cách Tiểu Cư, người trẻ nhất, hiểu điều đó nhanh nhất. 

"Chị, Chunlin sẽ đồng ý chứ?" Cách Tiểu Mỹ tò mò hỏi. 

"Anh ấy... sẽ!" Là người hiểu rõ con trai mình nhất trên đời, Cách Tiểu Lan đã đưa ra câu trả lời cho con trai mình mà không chút nghi ngờ gì. 

“Là một đứa trẻ loạn luân với mẹ, anh luôn cảm thấy mình cô đơn trên thế giới nên rất muốn tìm kiếm sự công nhận, không chỉ từ phụ nữ mà còn từ những người cùng chí hướng. Có lần anh ấy đã nói với tôi về điều này. Anh ấy cảm thấy rằng nếu có nhiều người trên thế giới xảy ra tình trạng loạn luân giữa mẹ và con thì điều đó sẽ khiến thế giới trở thành một nơi tốt đẹp hơn."

Cách Tiểu Lan vừa dứt lời, câu trả lời của Trương Xuân Lâm lập tức vang lên: "Vậy thì anh đi đụ con trai anh đi, để anh cũng có thể cảm nhận được việc đụ con trai mình là như thế nào!"

"Em trai... em... em sẽ không ghen chứ?"

"Hehehehe, hahahaha! Zizi, bạn đang coi thường tôi quá nhiều. Tôi chưa bao giờ hạn chế bạn quan hệ tình dục với người đàn ông khác. Bạn thậm chí có thể rời bỏ tôi bất cứ lúc nào nếu bạn muốn. Chỉ cần em sẵn lòng, người duy nhất trên thế giới này tôi không cho phép người đàn ông khác chạm vào chính là mẹ tôi. Cô ấy là người duy nhất trên thế giới này dành cho tôi."

"Chị ơi!" Bốn chị em đang nghe bên ngoài nhìn Cách Tiểu Lan với ánh mắt ghen tị. Nhìn thấy nụ cười vô cùng hạnh phúc của cô lại xuất hiện trên khuôn mặt, bốn chị em đều ghen tị.

Về phần Cách Tiểu Lan, cô cảm thấy trái tim mình như được ánh mặt trời mùa đông soi sáng, ấm áp và dễ chịu.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 226 chương Một ký ức khác (Phần 1)

Sau khi ồn ào giải tán, Trương Xuân Lâm vẫn rất hài lòng khi nhìn thấy bộ ngực khủng và cặp mông béo ngậy khắp giường. Nhờ tầm nhìn xa, ông đã đóng được một chiếc giường lớn hơn trong ngôi nhà này giống như chiếc giường của dì ông ở huyện. Nếu không sẽ không có chỗ cho nhiều phụ nữ như vậy. 

Nói là một chiếc giường nhưng thực chất nó giống hai chiếc giường 1,8m ghép lại với nhau hơn. Nó đủ để ngủ năm hoặc sáu người cùng một lúc. 

Lúc này, anh đang ngủ ở giữa, hai tay ôm lấy mẹ, dì hai và dì ba ngủ bên trái, dì thứ tư và em út ngủ bên phải. 

Bốn chị em còn lại của gia đình Ge đã ngủ say, chỉ còn lại Cách Tiểu Lan và mẹ con cô vẫn đang trò chuyện. 

“Anh thực sự đã để Tào Lý Bình loạn luân với con trai mình sao?” Dù biết rõ ý định của con trai nhưng bà vẫn định hỏi xem con trai mình nghĩ gì. 

"Con nghĩ cô ấy có chủ ý này cũng là ý kiến hay. Tại sao mẹ lại muốn ngăn cản cô ấy? Mẹ ơi, xung quanh con có quá nhiều phụ nữ, quá nhiều để con có thể chăm sóc. Kỳ thực con chưa bao giờ nhờ họ bảo vệ con, nhưng mọi người đều coi đó là điều hiển nhiên. Con chỉ ghen tị thôi. Trong số những người phụ nữ xung quanh con, Lưu Tiểu Lộ, Lý Mỹ Quyên và những người khác đều đã có chồng. Họ không thể không sống cuộc sống hôn nhân với chồng mình. Tất nhiên, vì ngoại hình của con, họ không thể không sống cuộc sống hôn nhân như vậy." Sự thân mật với chồng của họ có thể đã thay đổi từ vài lần một tháng thành vài lần một năm, nhưng không phải Vương Luyao rất nghiện tình dục, cô ấy vẫn cần một người để thỏa mãn khi tôi không ở bên cạnh, và dì tôi cũng không từ chối việc tìm một người đàn ông, thậm chí là kết hôn. Chị dâu Triệu Lan cũng là người phụ nữ của tôi, nhưng cô ấy và em họ cũng là vợ chồng, thậm chí mối quan hệ của họ vẫn rất tốt. ngăn cản cô ấy quan hệ tình dục với anh họ của tôi, xung quanh tôi có vài người phụ nữ mà tôi không cho phép người khác chạm vào.

"Dì của bạn ở đâu?"

"Mẹ, con có thể kể cho mẹ một bí mật được không?"

“Con đang giấu mẹ điều gì?”

"Ha ha ha, không phải ta giấu, mà là dì không cho ta nói cho ngươi biết. Nhưng con trai làm sao có thể giấu mẹ chuyện gì chứ, đúng không?"

"Dì của bạn đã làm gì?"

"Dì của tôi đã phạm tội loạn luân với anh họ của tôi."

"Cái gì!" Cách Tiểu Lan bị lời nói của con trai sốc đến mức ngồi dậy khỏi giường. 

"Chuyện giữa dì và em họ là do chị dâu của tôi gây ra, tôi không ngờ chị dâu lúc đầu lại chơi điên cuồng như vậy. Mẹ, mẹ có thể nghe con kể chi tiết được không?"

"Được rồi, hãy nói cho tôi biết, tôi sẽ lắng nghe và xem chuyện gì đang xảy ra."

"Chuyện xảy ra cách đây hai ba tháng. Dù sao thì tôi vẫn đang ở công trường Bảo Hoa. Một ngày nọ, gia đình anh họ tôi lái xe đến Bảo Hoa tìm tôi. Họ nói họ đang đi đến biển Hoa Đông và nhờ tôi đưa họ đi khắp nơi."

"Anh họ của bạn đã mua một chiếc xe hơi?"

"À, chiếc Santana màu đỏ. Bây giờ chúng tôi không đi tỉnh nhiều nữa. Nhà ở tỉnh cũng không cần nữa. Dì tôi bảo tôi bán nhà, chắc tôi sẽ dùng tiền mua xe cho đôi vợ chồng trẻ."

“Ừ, bây giờ dì của cậu không mong cậu chu cấp cho ông ấy khi về già, bà ấy nhất định phải đối xử tốt hơn với con trai mình.”

"Ừ, chị dâu và em họ của tôi hai năm nay rất hiếu thảo, nhắc tới dì tôi luôn mỉm cười."

"Được rồi được rồi, đừng lạc đề nữa, tiếp tục những gì cậu vừa nói đi."

"Cô gái ngoan!" Nói đến đây, Trương Xuân Lâm rơi vào trong ký ức của chính mình. 

"Chị, chị dâu! Dì ơi!" Trương Xuân Lâm chưa bao giờ nghĩ rằng ba người này sẽ đến Baohua tìm mình, nhưng không thể không nói rằng anh rất vui khi được gặp họ. Gần đây anh quá bận rộn, không có nhiều thời gian đến quận tìm bọn họ, nhưng ở cùng bọn họ ở Bảo Hoa và Đông Hải vài ngày cũng không sao. 

"Này, nghe nói bây giờ ngươi rất giỏi Bảo Hoa!" Triệu Lan bước tới đỡ lấy cánh tay anh, cơ thể cô đã áp chặt vào người anh. 

"Không, không, hehehe!"

"Biểu ca, ngươi đừng khiêm tốn nữa, ngươi so với ta tốt hơn rất nhiều! Thím Lan hẳn là sẽ rất vui mừng." Trương Đại Kiều là người duy nhất có thể nói chuyện nghiêm túc như vậy. 

"Anh về đã bao lâu rồi? Mẹ anh mấy hôm trước gọi điện cho tôi, nói đã lâu không gặp."

"Gần đây ta bận quá, không có khả năng có nhiều thời gian như vậy để về, phải hơn nửa ngày mới về được, muốn về thì phải nghỉ dài ngày, chắc cũng gần nửa năm."

"A! Anh bận quá, có thời gian đi mua sắm với chúng em không?" Triệu Lan có chút thất vọng.

"Ngươi còn có một hai ngày!" Trương Xuân Lâm vội vàng trả lời. Gia đình anh họ tôi đều từ huyện đến, sẽ thật vô lý nếu anh ấy thực sự không đi mua sắm cùng họ.

"Ừ! Tuyệt quá!" Nhìn thấy Triệu Lan vui mừng reo hò, ba người có mặt đều bật cười. 

"Nếu ngươi đã tới đây thì cứ giao hết cho ta. Ở Hoa Đông vẫn còn rất nhiều địa điểm đáng tham quan." 

"Tôi giao hết cho anh! Tiền của anh không phải gió lớn thổi tới. Chúng tôi đã đặt khách sạn rồi, anh chỉ cần chịu trách nhiệm chiêu đãi chúng tôi ăn uống thôi!"

"Điều đó cũng được thôi!"

"Đông Hải vị có chút ngọt, chị dâu ngươi mang mấy hộp tương ớt tới đây chỉ vì sợ không quen thôi! Phần còn lại sau này ta sẽ đưa cho ngươi."

"Này các anh chị em dâu, các cậu nên đối xử tốt với tôi một chút. Đồ ăn ở đây thật sự không quen, nhưng ở nhà tôi cũng thèm tương ớt quá!"

"Nhìn xem, ta nói đều đúng!"

"Haha, chị dâu, đừng cãi nhau với biểu ca của em. Bữa ăn đầu tiên hôm nay chúng ta thật sự không cần tương ớt, anh dẫn em đi ăn đồ Tây. Xã hội cũ chúng ta là người Hoa phục vụ người nước ngoài, hôm nay để người nước ngoài phục vụ chúng ta!"

"Món Tây! Wow! Tôi chưa từng ăn bao giờ, đi thôi!"

"Đắt lắm! Sao cậu không ăn đồ ăn vặt địa phương đi." Trương Đại Kiều vẫn cảm thấy rất xấu hổ.

"Ngươi đã đi một chặng đường tới đây, chuyện này cũng không có gì, cứ coi như bọn đàn em chúng ta kính trọng người lớn tuổi đi." 

“Mẹ cậu cũng ăn món Tây này à?” Lâm Thái Phong cảm thấy rất vui khi nghe được sự nịnh nọt trong lời nói của Trương Xuân Lâm. Mặc dù từ "trưởng lão", haha, à, có con trai của bà ở trước mặt, nếu chỉ có mẹ chồng, con dâu và Trương Xuân Lâm thì ông ấy sẽ nói khác.

"Nàng còn chưa ăn cơm, lần đầu tiên nàng phải tôn trọng ngươi!" Câu này quá mơ hồ, nhưng chỉ có Trương Xuân Lâm và Lâm Thái Phong có mặt mới có thể hiểu được ý nghĩa của câu này. Dù Lâm Thái Phong có mặt dày đến đâu, anh ta cũng khiến cô đỏ mặt ngay tại chỗ, xấu hổ đến mức không ngẩng đầu lên được.

"Em yêu, đi thôi, đi ăn đồ Tây đi!" Triệu Lan vừa nhìn thấy mẹ chồng liền biết có chuyện không ổn, nhưng cô không biết rằng Trương Xuân Lâm đã bị mẹ chồng lấy đi trinh tiết, nên đương nhiên cô không thể đoán ra được bí ẩn đằng sau lời nói của Trương Xuân Lâm.

"Đi thôi!" Nhìn vợ nhảy lên nhảy xuống, trong lòng Trương Đại Kiều vẫn phức tạp. Khi nghĩ tới kế hoạch chuyến đi này, bao gồm cả lời vợ dặn, lòng anh dần trở nên hưng phấn, anh nóng lòng chờ màn đêm sắp buông xuống.

"Wow! Nhà hàng Tây này sang trọng quá!" 

"Suỵt! Chị dâu, ở đây không được phép gây ồn ào!" Có rất nhiều người mặc vest và đi giày da đang uống cà phê trong nhà hàng phương Tây được trang trí sang trọng. Giọng nói của Triệu Lan thu hút rất nhiều sự chú ý.

"Ồ... xin lỗi!" Triệu Lan vẻ mặt sửng sốt. Lúc này, quản lý nhà hàng cũng đã đi bên cạnh họ. Khi nhìn thấy người dẫn đầu đội là Trương Xuân Lâm, anh ta cũng không đuổi họ ra ngoài. Nếu anh ấy làm ăn ở Đông Hải, nếu anh ấy không quen biết mấy người đứng đầu Bảo Hoa thì anh ấy đã không cần phải làm việc ở đây. 

Đây không phải là lần đầu tiên Trương Xuân Lâm đến nhà hàng phương Tây này. Thực tế là anh ấy đã đến đây thường xuyên. Baohua tổ chức nhiều tiệc chiêu đãi, giải trí ở đây, đặc biệt là người nước ngoài đến đây dùng bữa. Nhà hàng Tây này tuy đắt tiền nhưng hương vị hoàn toàn chân thực, đầu bếp cũng từ nước ngoài trở về. Đối với người Đông Hải vốn luôn tôn sùng người nước ngoài, việc được ăn ở đây chắc chắn là điều đáng khoe nên anh đã đưa họ đến đây. 

Mỗi món ăn được phục vụ đều là một cú sốc đối với ba người đến từ quận, nhưng lần này không có ai la hét, Triệu Lan vẫn dè dặt như đang họp ở nơi làm việc. 

Khi món bít tết được dọn ra, Trương Xuân Lâm lấy đĩa của dì và cắt miếng bít tết thành từng miếng nhỏ cho cô. Trương Đại Kiều cũng giúp vợ cắt tóc theo cách tương tự. Hai người nhìn nhau mỉm cười, cảm thấy mối quan hệ có chút ngượng ngùng trước đây đã trở nên thân thiết hơn rất nhiều nhờ bữa ăn này. 

"Tại sao anh không mang Erqiao ra ngoài?" Câu hỏi của Trương Xuân Lâm khiến sắc mặt của ba người có mặt đột nhiên biến sắc. Người anh họ có vẻ xấu hổ, Triệu Lan nở nụ cười xấu xa, còn dì lại đỏ mặt. 

Trương Xuân Lâm nhìn thấy tư thế này, cũng không dám hỏi lại, chỉ cúi đầu bắt đầu nấu nướng. 

Ăn xong, nhóm bốn người đi mua sắm trong thành phố. Hai người phụ nữ say mê đi dạo trong trung tâm mua sắm, trong khi hai người đàn ông trở thành những chiếc túi hành lý đi bộ. Cuối cùng, họ thậm chí còn đeo vài chiếc túi lớn quanh cổ. 

Sau khi tham quan trung tâm mua sắm và ăn bữa tối, đã hơn mười một giờ, có vài người đến khách sạn. Trương Xuân Lâm đương nhiên không vội quay lại quận Baohua mà ở lại với anh họ và chị dâu theo lời mời của họ. 

Chỉ là Trương Xuân Lâm nhìn khách sạn này có vẻ hơi tồi tàn, không hiểu tại sao anh họ và chị dâu lại chọn khách sạn này. Xét đến tình hình tài chính của gia đình họ, họ không nên làm như vậy! 

"Buổi tối không ngủ, tắm rửa xong đợi biểu ca ngủ say liền lén lút tới đây." Trước khi vào phòng, Trương Xuân Lâm đã bị chị dâu kéo sang một bên và đặc biệt nói với anh. Trương Xuân Lâm hiểu điều đó, vì vậy sau khi anh họ bắt đầu ngáy, anh lặng lẽ đứng dậy khỏi giường. Anh không biết rằng sau khi anh rời đi, người anh họ đang ngáy khò khò từ trên giường đứng dậy với đôi mắt sáng ngời. 

Anh ấy không hề gõ cửa. Chị dâu của anh đã đứng sau cửa đợi anh. Cô nhìn thấy chuyển động của anh qua lỗ nhìn trộm và mở cửa kịp thời. Vừa vào cửa, Trương Xuân Lâm đã nhìn thấy chị dâu mình đang mặc một bộ đồ lót màu trắng gợi cảm. Bộ đồ lót này có kiểu lưới. Nó không những không che được những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể cô mà còn khiến cô trở nên quyến rũ hơn. Dưới ánh sáng rực rỡ, hai núm vú của cô đã nhô lên cao. Núm vú đen kết hợp với lớp vải trắng chỉ cho thấy lúc này cô ấy dâm đãng đến mức nào. 

Từ ngực trở xuống, có một mảnh vải lớn hơn che đi khuyết điểm duy nhất có thể có trên cơ thể người phụ nữ là bụng, nhưng mảnh vải chỉ cỡ lòng bàn tay, để lộ toàn bộ phần thịt mềm mại ở hai bên eo. 

Xa hơn nữa là xương mu, hóa ra là bộ phận duy nhất không được che đậy trên cơ thể cô. Toàn bộ xương mu của cô ấy lộ ra ngoài không khí, lông mu đen và thậm chí cả môi lớn dài cũng lộ ra ngoài. Thay vào đó, đôi chân của cô được quấn chặt bằng một tấm lưới mịn. 

Nhìn thấy Trương Xuân Lâm đang nhìn chằm chằm vào bộ đồ lót gợi cảm trên người cô, Triệu Lan kiêu hãnh quay người lại, để lộ ra một vùng lớn lưng trần và mông chỉ được quấn bằng một sợi dây thừng lộ ra trước mắt Trương Xuân Lâm. 

Có một cái khóa trên sợi dây. Cô chỉ cần cởi dây buộc mông là có thể lộ hoàn toàn. Cô thậm chí không cần phải cởi trói cho nó. Cô chỉ cần đưa mông ra để cho cặc của người đàn ông thâm nhập. 

Ngón trỏ của Trương Xuân Lâm giật giật khi nhìn thấy, anh ta muốn lao tới và giữ con điếm này xuống và đụ cô ta một cách thô bạo, nhưng ... bà cả ở đâu? 

Có một chỗ phồng lớn trên tấm chăn trên giường. Trương Xuân Lâm chỉ vào chăn hỏi: “Ngủ chưa?”

"Sao con lại ngủ? Mẹ xấu hổ quá!" Triệu Lan nhếch môi, lộ ra một nụ cười khó hiểu.

"Xấu hổ?" Trương Xuân Lâm cảm thấy có chút khó tin, người cô vốn mạnh mẽ như vậy sao có thể đột nhiên trở nên ngượng ngùng! 

"Mẹ...Mẹ...Chunlin đến rồi. Đừng nằm trên giường nữa và ra ngoài nhanh lên!" Triệu Lan đi đến bên giường, không biết mình đã nói gì với Lâm Thái Phong. Dù sao thì Trương Xuân Lâm cuối cùng cũng nhìn thấy người dì đứng dậy khỏi giường với khuôn mặt đỏ bừng và rên rỉ. 

Khoảnh khắc nhìn thấy cô, đôi mắt của Trương Xuân Lâm lại sáng lên, bởi vì dì cũng đang mặc một bộ đồ lót gợi cảm, kiểu dáng giống hệt Triệu Lan, chỉ khác là cô đang mặc màu đỏ, đỏ tươi. 

Hai nữ nhân trắng đỏ đứng đó, đẹp hơn nhiều so với việc chỉ nhìn một mình chị dâu. 

"Dì ơi, chúng ta đã nửa năm không gặp rồi, sao dì xấu hổ thế!" Trương Xuân Lâm bước tới, tay trái vòng qua eo Triệu Lan, tay phải vòng qua eo Lâm Thái Phong. Lâm Thải Phong nghe được anh nói, liếc nhìn bức tường đối diện giường, nhưng đột nhiên đặt nó xuống, mặt càng đỏ hơn. 

Nhìn vào bức tường, Trương Xuân Lâm không phát hiện ra điều gì bất thường. Nó chỉ là một bức tường với một tấm gương gắn trên đó, không có gì hơn. 

Anh không biết rằng vào lúc này, trong căn phòng anh vừa ngủ, có một bóng người đứng ở bức tường đối diện. Bóng tối đã làm gì đó với tấm gương, đột nhiên một luồng ánh sáng chói lóa từ trong gương chiếu ra, chiếu sáng căn nhà tối tăm ở đây. Trong gương, quả thực có cảnh tượng trong căn phòng này! 

Trương Xuân Lâm không hiểu tại sao. Vì cái gì cũng không biết, hắn tự nhiên không có chút kiêng kỵ, liền ôm trái phải ôm cô, hôn một cái vào miệng, một cái lên ngực. Hai bàn tay đó không hề thành thật chút nào, hoặc là sờ ngực hoặc là sờ mông, khiến hai người phụ nữ há hốc mồm. 

Triệu Lan bình tĩnh đối mặt với gương, để Trương Xuân Lâm nghịch góc độ của mình để chồng cô có thể nhìn thấy, nhưng Lâm Thái Phong lại lảng tránh, không biết nên đối mặt với gương hay quay lưng lại với gương. 

"Woooo! Tôi...tôi không muốn chơi nữa!" Trương Xuân Lâm ngạc nhiên khi thấy dì lao ra khỏi vòng tay anh với vẻ mặt khóc lóc. 

"Mẹ đi xe một đoạn có chút mệt mỏi, chúng ta làm thế này nhé, con đưa mẹ ra ngoài đi dạo, con có thể đợi ở đây."

"À?" Lúc này, Trương Xuân Lâm hoàn toàn bối rối với tư cách là một tu sĩ và không thể hiểu được chuyện gì đang xảy ra. 

Cả hai chỉ đơn giản là mặc áo khoác vào. Lâm Thái Phong vốn tưởng rằng con dâu thật sự đang kéo nàng đi thư giãn, nhưng sau khi ra khỏi cửa phòng, Triệu Lan liền kéo nàng sang phòng bên cạnh. Lâm Thái Phong vội vàng vùng vẫy, nhưng cô không ngờ rằng cửa phòng đột nhiên mở ra, con trai cô dùng hết sức lực kéo cô vào.

Trương Đại Kiều ngồi phịch xuống, quỳ xuống trước mặt Lâm Thái Phong, quỳ lạy và cầu xin: "Mẹ... làm ơn, mẹ... hãy thực hiện tâm nguyện của con trai mẹ! Con trai, làm ơn!" Đầu đập mạnh xuống thảm. Lâm Thái Phong đau khổ đỡ con trai mình dậy, nói trong nước mắt: "Được rồi, được rồi, con trai, mẹ hứa với con... mẹ hứa với con đi!"

Lâm Thải Phong thở dài một hơi, cuối cùng nói: "Này, ngươi muốn thì có thể xem. Mẹ ta thân phận hèn mọn, nếu ngươi bằng lòng làm như vậy với ta, mẹ ta sẽ không muốn mặt mũi của chính ngươi."

Lâm Thái Phong nói xong liền xoay người rời đi. Triệu Lan vội vàng đi theo, để lại Trương Đại Kiều lại có chút ủ rũ đứng lên, trên mặt lộ ra vẻ nhẹ nhõm. 

Trở lại phòng, Lâm Thải Phong trở nên bình tĩnh hơn rất nhiều, cũng không giấu giếm điều gì. Cô công khai khoe thân hình đầy đặn của mình và bắt đầu hẹn hò với Trương Xuân Lâm. Trương Xuân Lâm bối rối và không biết chuyện gì đã xảy ra trong hai hoặc ba phút ngắn ngủi này. Tại sao dì về lại lại thay đổi nhiệt huyết như vậy? Làm sao anh ta có thể suy nghĩ với tinh trùng trong đầu?

"Chờ một chút!" Cách Tiểu Lan nghe thấy điều này và khẩn cấp dừng mô tả của con trai mình. "Ngươi ngay cả bên kia đang xảy ra chuyện gì cũng không biết, làm sao biết được chuyện gì đang xảy ra!"

"Mẹ, sau này đương nhiên là chị dâu nói cho con biết, mẹ có thể đừng quấy rầy con được không?"

"Được rồi được rồi, ngươi nói cho ta biết, những cô gái này, này, bọn họ thật sự rất thú vị!" Cách Tiểu Lan ngậm miệng lại để con trai tiếp tục nói. 

"Sau đó cũng không có gì. Tôi đụ mẹ chồng và con dâu trong phòng đó rất lâu, khiến bọn họ đạt cực khoái vài lần trước khi về phòng. Lúc đó tôi còn đang thắc mắc tại sao về phòng lại ngửi thấy mùi tinh dịch. Tôi tưởng đó là mùi phát ra từ cặc của chính mình. Bây giờ nghĩ lại, chắc là anh họ tôi đang thủ dâm khi nhìn tôi đụ cả hai."

"Này, thói quen tình dục kỳ lạ của anh họ cậu thật là vô vọng."

"Mẹ, trên thế giới này có đủ loại người kỳ quái, dì và Vương Lộ Dao nghiện tình dục cũng kỳ quái."

“Ừ, nhưng chuyện gì xảy ra tiếp theo?” Người con trai hiển nhiên vẫn chưa kể xong câu chuyện, vì mở đầu câu chuyện là hai người phụ nữ cũng loạn luân. 

"Ừ, ngày hôm sau, bọn họ không muốn chơi trong thành nữa, quyết định đi leo núi và cắm trại. Sau này tôi mới biết đây cũng là do chị dâu tôi thiết kế. Kỳ thật, bọn họ đã từng đến Hoa Đông Hải, đối với những nơi này ở Hoa Đông còn quen thuộc hơn tôi."

Khi đó, ở Đông Hải không có nhiều người, đặc biệt là ở vùng ngoại ô, điều quan trọng nhất là đường không dễ đi, đồ ăn trưa và đồ cắm trại chất đầy trên xe. 

Xe mới đi được nửa đường, Trương Xuân Lâm lắc lư đến mức suýt ngủ quên. Nhưng trong lúc hắn đang ngơ ngác, bỗng nhiên cảm giác được một bàn tay nhỏ bé đang mò mẫm trên quần mình, cơn buồn ngủ trong nháy mắt đã bị lấy đi. Khi anh mở mắt ra, anh nhìn thấy dì thực sự đã ngồi gần anh, và với sự giúp đỡ của đôi bàn tay nhỏ bé của cô, dương vật của Trương Xuân Lâm đã thực sự được cô lấy ra. 

"Mẹ ơi, anh họ của con đang lái xe!" Trương Xuân Lâm mặc dù thấy buồn cười nhưng cảnh tượng đó quá cường điệu nên anh nhanh chóng thì thầm. 

"Đã bị cái gì đó chặn lại, hắn không thấy được!" Lâm Thải Phong tuy nói lời này nhưng vẫn ngẩng đầu liếc nhìn kính chiếu hậu. Trong tấm gương sáng, có một đôi mắt đen đang nhìn mình phía sau. Cô lại thở dài, cúi đầu ngậm cặc của Trương Xuân Lâm vào miệng. Một lúc sau, trong xe vang lên tiếng xì xụp. 

Trương Xuân Lâm cũng vô cùng phấn khích khi được dì cho quan hệ tình dục bằng miệng trong tình huống này, và em họ của anh ấy đang ngồi ở ghế trước! 

Tuy rằng hắn tựa hồ đang nói chuyện với chị dâu, nhưng vừa quay người lại nhất định sẽ nhìn thấy mẹ hắn đang liếm cặc hắn! 

cái này! 

Sự kích thích tâm lý quá mức khiến ham muốn của Trương Xuân Lâm dâng cao, dương vật của anh trở nên cương cứng hơn bình thường. 

Anh tưởng đây là giới hạn, nhưng không ngờ sau khi liếm một lúc, dì lại vén váy lên. Dưới chiếc váy dài không có gì ngoài cặp mông trắng nõn đầy đặn. Cô nũng nịu cầm tay Trương Xuân Lâm lên và ấn vào cơ thể cô. Trương Xuân Lâm cảm thấy đầu mình như muốn nổ tung. Anh ta thậm chí còn xoa bóp, véo âm hộ của cô và thậm chí còn đưa tay vào âm hộ của dì. Ở đó có một vũng nước, chẳng mấy chốc nó đã chảy xuống mông cô và ngón tay anh xuống đệm ghế ô tô. 

Trương Xuân Lâm trong lòng thở dài. Việc liếm âm hộ của mẹ trước mặt con trai bà có vẻ là quá đáng. 

Như thế oằn mình liếm một hồi, Trương Xuân Lâm vốn tưởng rằng thế này là kết thúc, nhưng không ngờ hắn lại nghe được từ trong miệng dì cô những lời khó tin. 

"Chunlin, dì có chút say tàu xe, xin hãy ôm con một lát!"

"Hả?"

"Mẹ ơi, mẹ bị say xe!"

"Vâng!"

"Chunlin, ôm mẹ tôi một lúc xem bà có thấy đỡ hơn không."

"A! A... Ừm!" Trương Xuân Lâm đã biết dì muốn làm gì. Quả nhiên, vừa nói xong, dì đã ngồi lên người anh. Cô ấy trông hơi say tàu xe. Chiếc váy dài được vén lên tận eo. Cô nhắm cặp mông trắng nõn của mình vào cặc anh rồi ngồi xuống.

"Ồ ồ ồ!" Vừa ngồi xuống, Lâm Thải Phong không khỏi kêu lên mấy tiếng.

"Mẹ, mẹ bị sao vậy? Mẹ có chóng mặt không?" 

"Chà...không...không sao đâu...được Chunlin bế...tốt hơn nhiều!" Vừa nói, cô vừa lắc hông và thậm chí còn từ từ di chuyển cơ thể lên xuống.

Dưới sự chỉ dẫn của con dâu và con trai, Lâm Thái Phong đã cố tình tạo ra những âm thanh dâm ô khi đụ con cặc của mình. 

"Ồ ồ ồ... ừ ừ ừ... ừ ừ ừ..."

“Mẹ, mẹ có thấy khó chịu không?” Trương Đại Kiều hỏi một cách tự phụ. 

"Không...không...tôi...tôi chỉ ngân nga...ngủ như thế này khiến...cảm giác thật dễ chịu!" 

Trương Xuân Lâm vỗ trán, cảm thấy dì càng ngày càng đen. Anh chưa kịp nói gì đã nghe thấy chị dâu tiếp lời anh họ nói: "Anh cứ để em ngâm nga đi. Người say tàu xe là như thế này. Mẹ ơi, để con nhìn mẹ xem!"

Vừa nói, cô vừa quay nửa người khỏi đống đồ đạc chất đống giữa xe. Trương Xuân Lâm nhìn cô với vẻ mặt giễu cợt, sau đó cô thực sự đưa tay chạm vào nơi hai người gặp nhau, nắm lấy dương vật của Trương Xuân Lâm, xoa lên xuống hai lần, vừa nói với chồng vừa xoa nó: "Anh lái xe chậm thôi, em giúp mẹ xoa bụng cho cô ấy."

"Hay là con đi ra phía sau giúp mẹ nhé!"

"Vậy tôi lên xe! Đừng dừng xe, chúng ta đến đó sớm hơn nhé, tôi đói quá rồi."

"Được rồi!" Cặp đôi này diễn rất ăn ý, Trương Xuân Lâm hoàn toàn không để ý đến điều đó.

Cố gắng một chút, Triệu Lan từ ghế giữa ngồi vào hàng ghế sau. Sau khi ngồi xuống, cô vỗ vào mông Lâm Thái Phong hai cái. 

Vừa gõ phím, anh vừa nói: “Anh đã nói với em tại sao mẹ bị say xe rồi. Là do mẹ ăn quá nhiều vào buổi sáng. Anh sẽ vỗ bụng và xoa bụng mẹ, có lẽ sẽ đỡ hơn”.

"Được rồi, vỗ bụng đi." Trương Đại Kiều lại phải giảm tốc độ xe. Rốt cuộc, vào lúc này, màn kịch sau lưng anh thực sự rất thú vị.

"Anh cũng chụp ảnh à!" Triệu Lan mỉm cười nói với Trương Xuân Lâm. 

Trương Xuân Lâm lại rên rỉ, sau đó nhìn người em họ đang bị chặn chặt trước mặt, nói điều gì đó dữ dội trong lòng, rồi dùng tay nhẹ nhàng vỗ vào mông dì. 

"Tách, chụp, chụp! Chụp, chụp, chụp!"

“Mẹ, mẹ thoải mái không?”

"Hmm... ừm... thoải mái... thoải mái..."

“Mẹ ơi, Chunlin có vẻ chụp ảnh giỏi hơn con. Anh ấy có làm mẹ thấy thoải mái không?”

"A... thoải mái... anh... anh họ của anh có thể làm được." Nghe hai người nói chuyện, Trương Xuân Lâm cảm thấy da đầu tê dại. Kiểu chơi này thực sự rất thú vị. 

"Chồng, mẹ em không thích em vỗ bụng, mẹ thích dương vật của em họ em. Tay em họ vừa nóng vừa to, tay em hơi lạnh, em phải làm sao đây?"

"Con dâu, nếu mẹ thích anh họ của con thì cứ bảo anh ấy làm thay mẹ đi. Quan trọng nhất là mẹ thấy thoải mái."

“Mẹ ơi, có phải vì ngón tay của em họ con nóng và dày không?”

"Hmm... ừm... bàn tay... của anh họ cậu... nóng... và thô ráp... à... nó khiến... mẹ tôi... cảm thấy dễ chịu quá!"

“Anh ngoan, anh hãy vỗ bụng mẹ em, xoa bụng cho mẹ thoải mái, mẹ sẽ không bị say xe nữa, sau này mẹ có thể vui chơi.” Lời nói của người anh họ trước mặt truyền đến tai Trương Xuân Lâm như một con quỷ, anh chỉ có thể đồng ý.

"Ôm mông mẹ tôi và đụ bà ấy!" Những chỉ dẫn cường điệu hơn của chị dâu Trương Xuân Lâm lọt vào tai Trương Xuân Lâm.

Toàn thân Trương Xuân Lâm đã tê liệt. Anh ta làm theo lời chị dâu một cách máy móc và thực sự ôm lấy cặp mông béo của dì mình và bắt đầu thọc vào trong cô. 

"Ồ ồ ồ ồ... ahhh..." Tát, tát, đánh, đánh, đánh, đánh, đánh, đánh, âm thanh làm tình trong xe dần dần trở nên mãnh liệt hơn. Lúc này quyền chủ động hoàn toàn nằm trong tay Trương Xuân Lâm. 

Hơn nữa hắn còn khéo léo nắm giữ trò chơi này cách chơi, thậm chí còn nhìn thấy biểu ca của mình không phải không biết, mà là đang phối hợp chơi trò chơi. Điều này thật thú vị. Nếu lúc đầu anh họ chỉ tôn sùng vợ thì bây giờ chẳng phải anh ta cũng tôn sùng mẹ sao? 

Khi nào ba người họ đồng ý chơi trò chơi này? 

"Anh ơi, ngón tay của Chunlin dày, dài và nóng quá. Chẳng trách mẹ nói cảm giác thoải mái! Mẹ nói đúng không? Anh chàng Chunlin dày và dài phải không?"

"Hmm... ừm... dầy quá... dài quá... ahhh... phần trên... bị đẩy vào trong!"

"Mẹ, không sao đâu. Mẹ cần dùng chút sức xoa bụng. Đồ ăn khó tiêu chỉ cần một chút sức là có thể hòa tan. Xuân Lâm, con hãy dùng sức. Mẹ, xin hãy cố gắng chịu đựng!"

"Được rồi, mẹ hãy kiên nhẫn với con. Chị, xin hãy dùng sức một chút. Nếu không dùng sức, mẹ sẽ không thoải mái đâu."

"Được rồi, anh họ." Trương Xuân Lâm bắt đầu bùng nổ. Khi anh ta bùng nổ, Lâm Thái Phong gần như bị anh ta đẩy đứng dậy. Con cặc dày và dài di chuyển ra vào âm hộ cô một cách nhanh chóng, khiến cô không còn kiềm chế được tiếng hét của mình nữa. 

"A a a... nhanh quá... a a a... ta không làm được... a a a... Xuân Lâm... Xuân Lâm... dày quá... sâu quá... a a a... vào tận bên trong... a a a..."

"Mẹ, thế này có sướng không? Chồng ơi, anh xem, anh có thấy thoải mái hay không? Mẹ, anh phải nói cho Đại Kiều biết anh có cảm thấy thoải mái khi bị chị họ làm tình như thế này không, để Đại Kiều khỏi lo lắng!"

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...”

“Chồng ơi, nhìn lại xem mặt mẹ có hồng lên không”.

"A... đừng... đừng nhìn lại... Tôi... tôi ổn! Không bao giờ... đừng bao giờ nhìn lại!"

"Bà vợ ngốc nghếch, tôi đang lái xe trên đường núi, an toàn là trên hết, tôi không dám quay đầu lại. Nhưng từ giọng nói của mẹ tôi biết bà cảm thấy rất thoải mái, chỉ cần nhìn bà, đỡ bà, để Xuân Lâm xoa bóp cho bà. Tay nghề của bà không tốt, nhưng biểu ca của tôi lại có năng lực hơn, chỉ cần mấy cái vuốt ve là có thể khiến mẹ cảm thấy dễ chịu như vậy."

"Đúng vậy, ta không mập bằng biểu ca của ngươi, lão công, Xuân Lâm thật sự là mập lớn, ta sờ vào đi. Ối, khó trách mẹ ta lại thoải mái như vậy. Anh chàng này nóng bỏng quá!" Triệu Lan vừa nói vừa nắm lấy gốc cặc của Trương Xuân Lâm, với khuôn mặt xinh đẹp đầy ma quái.

"Haha, tay đàn ông vốn dĩ nóng hơn tay phụ nữ. Chunlin, hãy xoa bóp tử cung của mẹ tôi đi. Tử cung của bà ấy lạnh lắm, chắc đây là nguyên nhân khiến bà ấy bị say tàu xe."

"Anh có nghe thấy không? Tôi muốn anh xoa bóp tử cung của mẹ tôi!" Triệu Lan mỉm cười nói sau khi gõ nhẹ vào đầu Trương Xuân Lâm.

"Đúng!" Trương Xuân Lâm đồng ý, ôm mông dì và ngồi thật mạnh lên người anh. Với một tiếng cạch, một âm thanh da thịt va vào thịt rất lớn phát ra trong xe, nhưng dường như không ai nghe thấy, bởi vì tiếp theo, những tiếng tách gần như hòa làm một. 

"Ahhhh! Ahhhh! Con trai tôi... con trai tôi... tử cung... của mẹ tôi... của mẹ... bị... đâm thủng."

"Mẹ, không sao đâu. Nếu không thể xuyên qua bụng, mẹ phải nhờ biểu muội dùng thêm sức nữa, cung điện của mẹ. Ca ca, con đừng nghe mẹ ta gào thét ở đó, phụ nữ chỉ sợ đau thôi, không sao đâu, cứ cố gắng hết sức đi."

"Được rồi anh họ."

"A a a... xuyên thủng rồi... bị đâm thủng rồi... a a a... tử cung của ta thật sự bị đâm thủng rồi... a a a... ở trong... ở trong... nóng quá... nóng quá... a a a... a a... mẹ ta chịu không nổi nữa... a a!"

"Mẹ ơi, hãy nắm tay con và chịu đựng!" Lâm Thái Phong nhìn bàn tay đưa ra trước mặt, do dự không dám nắm lấy. Cảnh tượng này thật tục tĩu, dù là kích thích thể xác hay tinh thần đều khiến cô muốn phát điên. Dù biết đêm qua con trai mình đang quan sát nhà bên cạnh nhưng dù sao thì nó cũng có thể nhìn xuyên tường. Nhìn thấy mình mà không nhìn thấy anh, cô có thể tự lừa dối mình bằng cách gợi ý trong đầu, nhưng hôm nay anh ngồi ở ghế trước xe, nhưng mông cô lại bay lên ghế sau xe. Mùi tinh dịch bắn tung tóe khắp xe, cô thậm chí còn có thể cảm thấy tinh dịch của mình chảy xuống chân họ.

Cô không nhúc nhích nhưng Triệu Lan đã nắm lấy tay chồng cô, đẩy vào tay Lâm Thải Phong. Lâm Thái Phong đành phải nắm lấy tay con trai, kéo thật chặt.

"Mẹ, mẹ thấy như vậy có đúng không? Tay mẹ toàn mồ hôi. Mẹ có bệnh không? Mẹ chỉ cần đổ mồ hôi thôi!" 

"Ôi ôi ôi ôi... con yêu... con yêu... mẹ con... mẹ con không chịu nổi nữa... ôi ôi ôi... mẹ con... thật là... thoải mái quá, ah ah... âm hộ của con bị xuyên thủng rồi... ah ah... cặc của anh họ con to quá... ah ah... Ahhh... lồn mẹ... bị cặc nó thọc vào tử cung rồi, àhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh hay hay”

Ngay lúc Trương Xuân Lâm cho rằng trò chơi ẩn này sắp bị bại lộ thì Triệu Lan ở bên cạnh lại đột nhiên trở nên bất cẩn.

"Anh à, mẹ có thể rất đau lòng. Anh thấy đấy, mẹ còn chửi anh nữa. Hehe, Tiểu Xuân Lâm, đừng bận tâm. Mẹ không mắng anh đâu, mẹ chỉ đau đến ngất đi thôi."

"Ừ, Chunlin, đừng bận tâm. Mẹ cũng biết ở nông thôn chúng ta thường nói về dương vật của người khác và lồn của người khác. Mẹ ơi, sao mẹ không ngừng la hét và làm Chunlin tức giận lần nữa đi."

"Không sao đâu, chị họ, thích thì cứ để cô ấy mắng tôi, tôi không sao đâu." Trương Xuân Lâm sờ mũi. Anh không ngờ cặp vợ chồng này lại có thể lấy cớ buồn cười như vậy để giải quyết chuyện này. Chà, có vẻ như đây là trò chơi mà họ thích chơi nên anh ấy sẽ hợp tác tốt.

“Hehe, mẹ cứ mắng con đi!”

"Hmm... ừm... con trai... mẹ... mẹ đang gọi... con đang gọi con... nghe đây... ah ah ah... mẹ sướng quá... cặc của anh họ con to quá... chọc vào lồn mẹ con sướng quá... à ah... con cặc đó dày như trứng ngỗng... nó mở lồn mẹ con hoàn toàn... ồ ồ ồ... con cặc đó cứng quá... thọc vào lồn mẹ con như một thanh sắt... nước lồn mẹ chảy xuống đùi nó... ôi ôi... Con cặc của anh ấy dài quá... Lần nào nó cũng lọt vào bụng mẹ tôi... Con cặc của anh ấy nóng quá... Cảm giác như có một thanh nhiệt nào đó đút vào âm hộ của tôi! Ôi ôi ôi ôi! Mẹ tôi sắp bị anh ấy tè rồi... Thực ra mẹ tôi đã tè mấy lần rồi... Bây giờ... Tôi tới đây... Tôi tè... Tôi tè trong xe rồi!"

"Pfft!" Tinh dịch phun ra, toàn bộ đều tiểu vào quần áo và đùi của Trương Xuân Lâm. Áo và quần của anh đều ướt sũng.

"Chồng, mẹ đi tiểu."

"Con dâu, nhìn ta đi, có sao không? Tại sao ta còn có thể đi tiểu?" 

"Chồng không sao, mẹ thật thoải mái. Anh không biết tử cung của phụ nữ sẽ có cảm giác buồn tiểu khi tử cung được xoa bóp bằng vật nóng."

“Ồ, ra là vậy.”

"Thật đau đớn cho Chunlin đến mức mẹ tôi thậm chí còn tè vào người anh ấy."

"Ồ, tôi nên làm gì đây?"

"Mặc quần áo ướt khó chịu lắm. Sao em không để Xuân Lâm cởi ra? Chúng ta đều là một gia đình, em cởi trần cũng không sao."

"Được rồi, anh trai, anh cứ nghe lời chị dâu cởi quần áo ra đi."

"Này chồng, mẹ em cũng tè vào em đấy."

"Làm thế nào để đối phó với nó?"

"Tôi sẽ cởi quần áo và phơi khô, nếu không sau này tôi sẽ không có gì để mặc."

"Được rồi, cậu cũng có thể cởi quần áo được không?"

"Anh họ... việc này không ổn!" Trương Xuân Lâm cảm thấy rằng tốt hơn hết là anh nên khiêm tốn. Anh họ và vợ anh ta đã vui vẻ quá mức.

"Không sao đâu anh trai, cả nhà đừng thẳng thắn như vậy nữa."

“Chị dâu thật sự cởi quần áo của em à?” Nghe được lời này, Cát Tiểu Lam hoàn toàn bị chấn động. Lời miêu tả của con trai bà đã bộc lộ rõ ​​ràng tình cảm nội tâm của hai vợ chồng. Về âm mưu cắm sừng của Trương Đại Kiều, Cách Tiểu Lan chỉ nghe nói chứ chưa từng nhìn thấy. Bây giờ nhờ sự mô tả cực kỳ chi tiết của con trai, bà cuối cùng cũng hiểu được triệu chứng của Trương Đại Kiều nghiêm trọng đến mức nào. 

"Cô ấy thực sự đã cởi nó ra, và cô ấy không mặc áo lót chút nào nên ngực cô ấy lộ ra rõ ràng."

"Điều này quá cường điệu!" Là một góa phụ, Cách Tiểu Lan không thể hiểu được hành vi này. 

“Mẹ ơi, chuyện khoa trương hơn nữa còn chưa tới. Mẹ biết tính cách của chị dâu con nên chị ấy càng chơi càng điên hơn!”

"Bạn có thể đụ âm hộ của bạn thậm chí còn điên rồ hơn không?" Theo Ge Xiaolan, hành vi vừa rồi của Lâm Thái Phong đã quá cường điệu rồi. 

"Không phải là chết tiệt, mà là nói chuyện. Chị dâu nói chuyện rõ ràng hơn, toàn bộ hành vi cũng nhiều hơn... Tôi không biết phải giải thích thế nào. Tôi nói cho anh biết, anh sẽ biết."

"Được, cậu đi trước đi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 227: Ký ức khác (Phần 2)

Tâm trạng của Trương Đại Kiều không còn có thể được mô tả như một chiếc tàu lượn siêu tốc nữa. Từ tối qua đến giờ anh cứ có cảm giác như đang lơ lửng trên mây vậy. 

Nếu hôm qua khách sạn nhìn trộm im lặng, anh chỉ có thể trơ mắt nhìn vợ và mẹ vợ bị chị họ hành hạ dã man, thì hôm nay lại im lặng, im lặng. Anh ta chỉ có thể nhìn thấy một chút hình dáng đằng sau họ qua gương chiếu hậu, nhưng không thể theo dõi chi tiết việc họ bị đụ. Nhưng trong đầu anh, những âm thanh tục tĩu hiện tại chỉ bù đắp cho sự điên cuồng tối qua. , mặc dù cuộc trò chuyện giữa họ đầy sơ hở nhưng anh không thể kiểm soát được nữa. Ngay từ đầu, đây đã là một trò chơi gần như minh bạch và đây là điều anh mong muốn nhất. Anh chỉ chưa bao giờ nghĩ rằng một trò chơi ẩn giấu nhưng minh bạch như vậy lại thú vị hơn nhiều so với việc để vợ mình bị một người đàn ông khác trực tiếp đụ. 

Khi nghĩ đến điều này, anh cảm thấy mình nên cảm ơn vợ mình một cách đàng hoàng. Đây đều là ý tưởng của cô, chính cô là người đã làm rất nhiều việc cho mẹ anh và thuyết phục bà để cô được đụ trước mặt anh. 

Anh vẫn nhớ mẹ anh đã xấu hổ thế nào khi biết được ý tưởng của anh. Cô thậm chí còn tránh mặt anh hơn hai tháng mà không hề nói chuyện với anh. 

Mặc dù sau đó mọi việc trở nên tốt hơn và hai người bắt đầu nói chuyện nhưng cô ấy chưa bao giờ đồng ý. 

Phải đến nửa năm sau, bước ngoặt mới xuất hiện. Dưới sự xúi giục của vợ, anh đã nói chuyện trực tiếp với mẹ mình. Anh đã thuyết phục cô bằng sự chân thành của mình và cô đã đồng ý. 

Bước tiếp theo là lập kế hoạch và bố trí. Vì mục đích này, cặp đôi đã thực hiện nhiều chuyến đi đến Biển Hoa Đông chỉ để tham quan các địa điểm. Để kế hoạch nhìn trộm được thực hiện thành công, họ thậm chí còn đặt trước hai phòng trong khách sạn từ lâu và đưa cho ông chủ một số tiền lớn để cải tạo. 

Bây giờ anh cảm thấy số tiền đó đã được chi tiêu đúng đắn. Khi mẹ anh bị đụ từ phía sau, anh gần như khiến anh xuất tinh trực tiếp vào háng. Anh cũng đang mong chờ điều bất ngờ mà vợ anh sẽ mang đến cho anh tiếp theo. Nhìn vào gương chiếu hậu, anh thấy vợ mình gần như khỏa thân. Cô không mặc áo ngực dưới áo phông đơn giản mà mặc nội y hở ngực. Chiếc ruy băng mỏng chỉ quấn quanh ngực cô vài lần nhưng bộ ngực khủng của cô đã lộ ra hoàn toàn. 

"Chồng, mẹ thoải mái đến mức ngất xỉu, thà để mẹ nằm ở ghế sau còn hơn."

"Vợ ơi, tùy em thôi."

“Vậy tôi có nên đi lên phía trước không?”

"Tốt nhất là con nên để mắt đến mẹ từ phía sau. Anh Xuân Lâm chắc hẳn vừa rồi mệt lắm, để anh ấy nheo mắt một lúc còn con chăm chỉ làm việc."

"Được rồi chồng ơi, em muốn ăn chuối."

"Anh có thể tự mình lấy."

"Em đang cầm trên tay đấy chồng ạ. Quả chuối này béo ngậy, hình như hơi chín quá." Ôm con cặc của Trương Xuân Lâm mà anh vừa rút ra khỏi âm hộ của Lâm Thái Phong, Triệu Lan vừa nói vừa ôm con cặc của mình và xoa bóp nó. 

“Đừng ăn nếu nó đã chín quá.”

"Sao có thể như vậy được? Không thể lãng phí được. Để tôi thử cái đầu chuối này trước đã." Triệu Lan cúi người quyến rũ, ngậm cặc của Trương Xuân Lâm vào miệng. Đồng thời, cô cũng nhét ngực vào tay Trương Xuân Lâm. "Chunlin, đây là chuối. Cậu có thể ăn một ít bánh mì. Thế nào? Bánh mì này có mềm không?"

"Ừm... mềm mại..."

"Anh ơi, Xuân Lâm thích ăn bánh mì của người khác."

"Haha, vậy thì tốt. Lúc sáng ra ngoài còn nói muốn mua bánh bao. Hiện tại xem ra anh trai tôi thích bánh bao của vợ tôi hơn."

“Đúng rồi, bánh mì của tôi mềm và to. Đây, vừa mới lấy ra ra vẫn còn ấm.” Cuộc trò chuyện giữa hai cặp đôi này tục tĩu đến mức Trương Xuân Lâm thấy rất thú vị, rất thú vị.

“Em yêu, để Chunlin phết mứt lên bánh mì nhé?” 

"Mứt?" Trương Xuân Lâm lần này không hiểu ẩn dụ trong lời nói của chị dâu, nhưng sau đó hành động của cô đã khiến Trương Xuân Lâm hiểu ra. Anh nhìn thấy chị dâu nâng mông về phía mình, để lộ mông mặc một chiếc quần lót mỏng gợi cảm. Mặc dù bộ đồ lót gợi cảm trông giống đồ lót ở mọi phần nhưng chỉ có phần giữa là trống rỗng. Khi nâng lên như thế này, cô ấy chỉ để lộ ra một cái lồn béo phủ đầy lông đen. 

Môi âm hộ béo của cô đã lan rộng ra do xúc động, để lộ ra âm đạo đang rỉ tinh dịch. 

"Chunlin, mứt lần này chị dâu cậu mang theo khi ra ngoài là do chính cô ấy làm, rất ngon, cậu ăn thử đi." Trương Đại Kiều vừa nói xong, Triệu Lan đã cười và lộn ngược người lên người Trương Xuân Lâm, với cái mông đầy đặn nhắm thẳng vào miệng Trương Xuân Lâm. 

Trương Xuân Lâm sao có thể khách khí như vậy? Anh ta lập tức ôm lấy cặp mông béo của chị dâu và thọc lưỡi vào âm đạo của cô. 

Anh một tay ôm lấy ngực cô, tay kia đỡ cơ thể em dâu. Lưỡi anh không ngừng lướt qua âm hộ của chị dâu Triệu Lan, nước dịch không ngừng bị hút vào trong miệng. Khi Triệu Lan nuốt nước bọt, cặc anh càng ngày càng tiến sâu vào miệng cô. 

"Ồ... Ầm... Ầm..."

"Có chuyện gì với vợ tôi vậy?"

"Quả chuối này... vị lạ quá... chắc chắn là chín quá rồi... hơn nữa còn có mùi không phải của quả chuối này."

"Em yêu, sao chuối lại có mùi hôi thế? Chẳng lẽ vừa rồi bị ghép với thứ gì đó sao?"

"Có lẽ là vậy. Chắc hẳn nó đã được đặt cùng với thứ gì đó rất nghịch ngợm nên mới bị lẫn lộn như vậy."

Nghe vợ miêu tả âm hộ của mẹ mình như vậy, Trương Đại Kiều lại cảm thấy hưng phấn. 

"Em yêu, nếu không có tác dụng thì đừng ăn."

“Không, không phải chuối xấu, chuối to dày, ăn rất ngon, chỉ là chuối bị nhiễm thứ gì đó rất hư hỏng, ăn không ngon lắm!”

"Pah!" Lâm Thái Phong nghe thấy con dâu nói về cái lồn của mình nên tức giận tát mạnh vào mông cô.

"Hehehehehe." Triệu Lan tuy bị đánh đòn nhưng lại không hề tức giận. Thay vào đó, anh ta làm mặt nghịch ngợm với Lâm Thái Phong, khiến Lâm Thái Phong chết lặng và tiếp tục nằm xuống ghế sau để nghỉ ngơi.

“Có chuyện gì vậy vợ?” 

“Không sao đâu, có con muỗi đốt mông tôi, mẹ tôi đã giết nó cho tôi.”

"Mẹ vẫn quan tâm đến vợ tôi." Trương Đại Kiều hợp tác nói.

"Đi đi! Ai thèm quan tâm đến vợ anh!" Lâm Thái Phong lẩm bẩm. Trong trò chơi này, cô là người khó chịu nhất. Cặp đôi làm vậy vì thích chơi đùa và Trương Xuân Lâm đã tận dụng điều đó. Bà là người duy nhất cảm thấy vô cùng khó chịu khi phải đối mặt với người tình, con trai và con dâu. Nếu con trai bà không cầu xin thì bà đã không làm điều đó. 

"Pfft!" Trương Đại Kiều rất hiểu tâm trạng của mẹ mình nên chỉ có thể âm thầm vui mừng trong lòng. 

"Em yêu...chuối ngon quá...boo!" Cô thậm chí còn hôn lên quy đầu của Trương Xuân Lâm, húp xì xụp, ngoại trừ quy đầu, cô thậm chí còn không bỏ sót rãnh hào quang trên quy đầu của người đàn ông. Cô cẩn thận lấy hết cặn trong rãnh cho vào miệng, thích thú liếm môi. 

“Lát nữa tôi sẽ mua cho cậu một bó.”

"Tôi không muốn... Tôi chỉ thích cái này thôi... à... dày quá... to quá... nóng quá!"

“Hehehe anh ơi, bánh mì và mứt có ngon không?” Trương Đại Kiều quyết định phớt lờ vợ mình và thực sự bắt đầu nói chuyện với Trương Xuân Lâm. 

"Anh họ, đây là món bánh mì và mứt ngon nhất mà tôi từng nếm!"

"Ha ha, ngươi thích ăn bao lâu, cái này chị dâu ngươi có thể xử lý được, ngươi phải nhớ kỹ chị dâu tốt như thế nào."

"Em dâu đừng lo lắng, em sẽ luôn đối xử tốt với chị dâu. Mứt của chị dâu ngon quá!" Anh điên cuồng cọ xát môi mình vào âm hộ của Triệu Lan, sự ma sát giữa da thịt và da thịt tạo ra âm thanh úp úp, úp úp. 

"A a a... Xuân Lâm... Xuân Lâm... em... em thích mứt của chị dâu anh quá... chị dâu... chị dâu em cũng thích đưa mứt cho em... à ah... em ăn nhiều hơn... em ăn mứt của chị dâu anh... chị dâu vui quá ah ah... chị dâu cảm thấy... thật... thoải mái quá..."

"Chunlin, đừng quên bánh mì của chị dâu nhé."

"Được rồi anh họ!" Sau khi nhận được sự chỉ dẫn của anh họ, Trương Xuân Lâm chỉ đơn giản đưa tay nhéo nhéo hai núm vú của Triệu Lan. Triệu Lan trượt chân và nhanh chóng dùng mông kẹp chặt đầu Trương Xuân Lâm. 

"Mọi chuyện thế nào? Bánh mì của chị dâu cậu ngon lắm phải không?"

“Ồ, nó ngon lắm, to và mềm như bông. Đó là anh họ của tôi, cái gì cứng ở trên cái bánh mì này vậy?”

"A? Vợ ơi, em đã cho gì vào bánh mì vậy?"

"Ahhhh...ahhhhh...cái...thứ khó đó...là...quả chà là đỏ trên bánh mì của chị dâu tôi..."

"Ồ, hóa ra là chà là đỏ!"

"Ừ, anh à, chị dâu anh thích bày mấy thứ bừa bộn thì sao? Hẹn hò đỏ có khó không?"

"Cứng! Cứng quá, cứng như đá vậy."

"A a a... đừng nói nữa... Tôi... tôi không thể làm được nữa... cuộc hẹn hò đỏm dáng của chị dâu tôi... Tôi không thể chịu đựng được nữa."

“Anh họ, mứt của chị dâu hình như sắp hết nước rồi…”

"Ồ không sao đâu. Chuyện đó cũng bình thường thôi. Đó là do mứt của chị dâu cậu để lâu quá thôi. Cậu hút nước đi nhé." Dưới sự trêu chọc của hai người đàn ông, Triệu Lan đã bị kích thích. Trương Xuân Lâm nắm lấy ngực cô và liếm âm hộ của cô, điều này kích thích cô lên đến đỉnh điểm. 

"Chồng...chồng...chồng."

“Anh họ, mứt càng ngày càng chảy nước rồi.”

"Bú đi! Bú mạnh lên! Nó sẽ... biến mất... nhanh thôi! Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...chồng...chồng... ahhhhhh... Chunlin... ahhhhhh... anh họ tốt của em... mứt... sắp... phun ra!" Vừa hét lên, mông Triệu Lan vừa rung lên, phun ra một dòng tinh dịch. Trương Xuân Lâm nhanh chóng đưa miệng theo sau và uống một ngụm. 

Sau khi đạt đến cao trào, Triệu Lan lập tức đứng dậy khỏi Trương Xuân Lâm với đôi mắt mờ mịt. Sau khi bị Trương Xuân Lâm liếm ra, ham muốn tình dục của cô trở nên mạnh mẽ hơn. "Chồng ơi, em cũng hơi choáng váng, hình như em hơi say tàu xe, để chị họ ôm em xoa bóp cho em."

"Người ta nói cậu ăn chuối dở chắc chắn sẽ khó chịu! Này, tôi thực sự không thể làm gì được cậu đâu, Chunlin, cứ làm khó cậu và xoa bụng chị dâu cậu lần nữa đi."

“Không sao đâu anh họ, em xoa cho chị dâu nhé!” Khi hai người đang nói chuyện, mông của Triệu Lan đã đặt lên trên quy đầu của Trương Xuân Lâm. Nói xong, Triệu Lan cũng chậm rãi ngồi xuống mông.

"Ồ ồ ồ ồ... ồ ồ ồ ồ... chồng... chồng..."

“Có chuyện gì vậy vợ?”

"Anh... ngon quá... ngon quá... Em thấy ấm trong bụng... a a... thoải mái quá."

"Ừ, cứ thoải mái đi. Đừng quên nhờ biểu ca vỗ bụng nhé!"

"A! Suýt nữa tôi quên mất, Xuân Lâm, cô vỗ bụng chị dâu tôi đi!" Triệu Lan nhấc mông lên một chút, sau đó dùng sức hạ xuống, bang! Chụp! 

Hết lần này đến lần khác, mông của hai người không ngừng va chạm, phát ra tiếng răng rắc. 

"Hmm... ừm... ah... ah... thoải mái quá... ah ah... bụng tôi thoải mái quá... à ah... cứ như... có một bình nước nóng... đặt trong... dạ dày của tôi... à ah... chồng... anh họ của tôi làm việc đó giỏi thật... vợ anh rất thoải mái với anh ấy."

"Cảm thấy thoải mái thì cứ tận hưởng đi. Sau này nếu thích thì để Xuân Lâm xoa bóp cho em thường xuyên hơn. Chỗ chúng ta cách Bảo Hoa không xa, muốn lúc nào tôi cũng có thể lái xe đến đây. Chồng tôi sẽ đích thân phái em đến đây, để Xuân Lâm xoa bóp cho em, được không!" Ý nghĩa chung của câu này về cơ bản cũng giống như việc Qianli đưa âm hộ của vợ mình đi làm tình. 

"Được rồi, được rồi... từ nay trở đi... chúng ta sẽ thường xuyên đến chỗ anh họ của tôi... để anh ấy... để anh ấy xoa bụng tôi và mẹ tôi... à... Xuân Lâm... sâu quá... đến nỗi nó đâm trúng... phần trong cùng của bụng chị dâu tôi. A! Đồ khốn kiếp... cái này... lúc này anh còn đang giật bánh mì của chị dâu tôi... ahhh... cái đó... chà là đỏ... ahhh... chà là... lại bị anh nhéo!"

"Chị dâu, còn có nơi này!"

"Ahhh! Ahhh!" Trương Xuân Lâm đột nhiên nhéo mạnh vào âm vật của Triệu Lan, sự kích thích ngay lập tức khiến cô hét lên. 

“Con dâu, con có chuyện gì vậy?”

"A a... ta... ta... ta... Xuân Lâm, tiểu tử xấu xa này... hắn... hắn..." Triệu Lan không nghĩ tới kế hoạch bất ngờ này, trong lúc nhất thời nàng không biết nên làm sao đối phó. 

"Không sao đâu, anh họ. Tôi thấy trên bụng chị dâu có vật gì cứng nên liền tóm lấy."

"A! Đó là nốt ruồi của tôi! Cậu...đừng kéo vào đó!"

"Pfft!" Trương Xuân Lâm vui mừng đến mức suýt phun nước bọt, nhưng anh không nghe lời Triệu Lan. Thay vào đó, anh cọ xát âm vật mạnh hơn. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhh…chồng…ahhhhhhhhhhhh…chồng…Chunlin, anh ấy tệ quá…kẻ xấu…đồ tồi…càng không để anh ấy kéo…anh ấy sẽ càng kéo nốt ruồi trên bụng ai đó…ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh ...Chồng... Em không thể làm được nữa... Em không thể làm được nữa... Nhạy cảm chỗ đó quá... Em không thể chịu đựng được nữa... Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...Tôi lại cảm thấy nó rồi...Tôi đang đến đây...Tôi...Tôi sắp đi tiểu... ahhhhhh...Tôi đang đi tiểu đây!”

"Ha ha, vợ, ngươi vừa mới nói bụng mẹ ấm áp, có thể đi tiểu. Bây giờ ngươi thật sự cần đi tiểu. Không sao đâu. Đi tiểu đi. Lát nữa rửa xe đi. Nếu muốn đi tiểu thì cứ đi tiểu."

Nghe chồng nói vậy, Triệu Lan không nhịn được nữa mà hét lên: "Kẻ xấu... kẻ xấu lớn... anh... anh cố tình làm tôi tè... ahhhhhh... tới... tới... chị dâu sắp phun nước... ahhhh... chồng... em tới... em tới đây!"

"Phồng phồng...chich!!!" Một lượng lớn tinh dịch phun ra từ háng Triệu Lan. Chiếc đệm mà Trương Xuân Lâm đang ngồi ướt đẫm nước tiểu. Anh ta không có tâm trạng lau nó đi mà ôm lấy mông chị dâu và bắt đầu đẩy mạnh.

"Pah-pah-pah-pah, pah-pah-pah-pah-pah!" Những âm thanh làm tình vào lồn cô liên tiếp vang lên. 

"Này, vợ tôi, anh họ tôi chụp ảnh cô rất chăm chú, anh ấy sẽ không gây rắc rối gì cho cô đâu."

"Ahhh... Chồng... anh... anh đang nói cái gì vậy... Chunlin... Anh họ Chunlin giỏi quá... khiến người ta suýt mất hồn... Sao chuyện này lại có thể gây ra vấn đề... Anh họ... đừng nghe lời anh họ của anh... Anh có thể làm như thế này... Ô ồ ồ... Ồ ồ ồ... Chị dâu tôi thoải mái quá... Ahhhhhh... Anh làm chị dâu tôi thoải mái như thế này."

"Chị dâu, em còn muốn ăn bánh mì!"

"A a... được... được... anh... đợi chị dâu quay lại đã." Lúc này, cuộc trò chuyện của họ không còn khắt khe nữa mà tập trung vào niềm vui hơn. 

Triệu Lan quay lại và ngồi lên Trương Xuân Lâm từ phía trước. Mặc dù lần này không còn nghe được tiếng vỗ mông của mình nữa nhưng Trương Xuân Lâm có thể ăn ngực Triệu Lan và hai người có thể hôn nhau. 

"Con dâu, hãy chủ động đút bánh mì cho chị họ của con đi. Anh ấy đã vất vả xoa bụng em rồi, sao anh ấy còn có tay để ăn bánh mì!"

"Hmm...chà...chồng tôi nói đúng...anh họ đến...chị dâu...chị dâu cho em ăn bánh mì." Triệu Lan nâng ngực của cô lên và đưa vào miệng Trương Xuân Lâm. Trương Xuân Lâm nhanh chóng đưa chúng vào miệng và cắn một miếng vào núm vú đang nhô lên của cô. 

Bộ ngực trắng như tuyết xinh đẹp được tình nhân cho vào miệng Trương Xuân Lâm trước mặt chồng không phải là chuyện nhỏ. 

“Bánh mì của chị dâu ngon quá!”

"A! Anh...anh cắn...cắn quả chà là đỏ phía trên...ahhhhh...chồng...oooooooo...anh ta cắn quả chà là đỏ của tôi..."

“Có đau không vợ?”

"Không đau... như vậy... thoải mái quá... a a... sao cắn quả chà là đỏ lại thoải mái đến thế... ừm... anh trai... anh... cắn lại quả chà là đỏ của chị dâu em... nhẹ nhàng... a a a! Và... cắn nữa... a a a! Chồng... bánh mì của em thoải mái quá!" Trương Xuân Lâm liên tục di chuyển mông và miệng cô liên tục thay đổi từ vú này sang vú kia. Chẳng bao lâu ngực của cô đã được bao phủ bởi nước bọt của chính mình. 

"Chồng...hehehe...bánh mì...đầy nước bọt của anh họ tôi rồi...con nhỏ vô lại này...không ăn bánh mì đàng hoàng...mà lại để nước bọt của nó lên bánh mì!"

"Nó có ngon hơn khi nó mềm không?"

"Chồng hôi quá... anh dùng nước bọt của Xuân Lâm lau hết... Tôi... lát nữa xem anh ăn thế nào!"

"Hahaha, có ích gì? Tôi vẫn có thể không thích đồ ăn mà anh trai tôi đã ăn!"

"Ahhh...đây là những gì bạn...bạn nói...đợi tôi và tôi sẽ cho bạn ăn...Tôi sẽ xem bạn có ăn không."

"Haha, chồng tôi đang lái xe, cậu tập trung cho em họ ăn đi, đến nơi tôi sẽ ăn bánh mì của cậu." Qua kính chiếu hậu, Trương Đại Kiều nhìn thấy tấm lưng lộ ra của vợ mình lấm tấm mồ hôi, nhưng cặp mông trắng nõn to lớn của cô vẫn đang nuốt chửng con cặc của anh họ anh với tốc độ cao. Anh dùng lực mở kính chiếu hậu. , nhắm vào nơi phần thân dưới của họ gặp nhau, tôi nhìn thấy con cặc dài và dày của anh họ tôi cắm vào cặp mông trắng như tuyết của vợ tôi. Con cặc đen như than tạo nên sự tương phản cực kỳ mạnh mẽ với màu trắng của mông vợ tôi, nhưng nó chứa đầy sự căng thẳng về tình dục của đàn ông, điều mà tôi không thể so sánh được. 

Đây là lần thứ ba anh nhìn thấy em họ đút vào lồn vợ mình, cũng là lần gần đây nhất và cởi mở nhất. Anh không chỉ nhìn thấy mà còn ngửi được mùi của hai người đang ân ái. Mùi nội tiết tố nồng nặc do người đàn ông và người phụ nữ tỏa ra khiến cặc anh cương cứng trong háng. 

Anh muốn tiếp tục xem bộ phim khiêu dâm giữa hai người, nhưng nhược điểm duy nhất là họ sắp đến nơi cắm trại, Trương Đại Kiều lại phải giảm tốc độ xe, gần như lái xe trên đường như một con bò già kéo xe. 

Nhưng ưu điểm của việc này là anh ta có thể dồn thêm sức lực vào hai người đang giao cấu mãnh liệt phía sau. Anh ta thậm chí còn đặt một tay vào háng mình. 

"Uh-huh, uh-huh... ahhhh... ohhhhhh... được... được... nó làm anh thoải mái quá... ahhhh... anh họ... anh trêu em giỏi quá... bé cưng của anh... thoải mái quá... ahhhh... kia... cảm giác thật là... tuyệt vời... Ồ ồ ồ... Chị dâu... Chị dâu của em đã nửa năm nay không cảm thấy dễ chịu như thế này... Anh họ của em... Anh ấy không tốt bằng em... Anh ấy không lớn bằng em... Anh ấy không lớn bằng em... không khó bằng anh... Ahhhhh... Của anh vẫn là nhất...ahhhhh!"

"Bố!" Triệu Lan bị tát vào mông. Trương Xuân Lâm quay đầu lại nhìn xung quanh, chỉ thấy bóng dáng cánh tay của anh họ mình thu lại. Anh ta buồn cười đến mức ngay lập tức tát vào mông chị dâu. 

"Chị dâu... đừng nói thế với em họ của tôi... Tôi sẽ không đánh đòn chị vì đã bảo chị nói xấu gia đình chúng tôi."

"Papa papa! Papa papa!" Triệu Lan không biết cái tát đầu tiên là của chồng mình. Cô nghĩ đó là Trương Xuân Lâm. Cô lập tức hét lên, cầu xin sự thương xót: "Em họ tốt... làm nũng... chị dâu nịnh nọt, đừng nói nữa... Chuyện em họ của anh, em không dám nói... Xin anh tha cho chị dâu của em... Ôi... chị dâu... chị dâu phải chuyên tâm phục vụ anh... phục vụ việc của anh..."

"Bạn đang phục vụ gì cho anh họ của bạn?"

"A! Tôi... tôi... tôi phục vụ anh họ tôi... gậy... của anh họ tôi! À, không phải... là một cái tay... cái gậy cầm tay!"

"Anh họ của bạn lấy cây gậy ở đâu?"

"A a... ừ... là ngón tay của anh họ tôi... ngón tay của anh ấy dày quá... dày quá... gã mập quá... làm tôi thấy dễ chịu quá... Cây gậy này đương nhiên phải giữ gìn cẩn thận."

"Bạn đã phục vụ tôi như thế nào?"

"A? Ta... ta muốn dùng cái miệng nhỏ của ta... dùng cái miệng nhỏ trên người ta phục vụ hắn... cho cây gậy này xoa bóp thật tốt..."

"Bạn muốn hôn tay anh họ của bạn?"

"Ừ... vâng chồng... Em chỉ muốn dùng cái miệng nhỏ nhắn của mình... để quấn cây gậy dày của anh họ với cái lỗ nóng hổi trong miệng anh... trong khi... chảy dãi... trong khi quấn cặc của anh họ với miếng thịt mềm trong miệng... Em muốn... em cũng muốn dùng thịt của mình để xoa bóp cặc anh ấy... ahhh..."

"Ồ, vậy cậu có thể mát-xa cho anh họ của mình, vừa rồi anh ấy đã phục vụ mẹ tôi, bây giờ anh ấy chắc chắn hơi mệt mỏi khi phục vụ bạn. Thật tốt nếu bạn mát-xa cho anh họ của bạn."

"À...chồng...thế...thì em lấy nhé."

"Cắt nó!"

"Xì!" Khi môi âm hộ của chị dâu siết chặt, Trương Xuân Lâm ngay lập tức cảm thấy âm hộ của cô trở nên khó đưa vào hơn và lực ma sát trên cặc anh cũng mạnh hơn.

"Mọi chuyện thế nào rồi anh họ? Chị dâu có làm anh thấy thoải mái không?" 

"Chị dâu, chị dâu của em giỏi quá, cái miệng nhỏ nhắn của chị ấy làm em thấy dễ chịu quá. Hừ, cái miệng nhỏ này và cái lỗ nhỏ này thật tuyệt vời! Chị ơi, ngày thường em có thích thế này không?"

“Haha, tôi không có năng lực đó như anh, tôi biết chị dâu anh có tài phục vụ người khác, nhưng cô ấy không bằng anh, cô ấy nhéo cô ấy như vậy, tôi không chịu nổi.”

"Chồng...đừng...đừng nói về mình như vậy...anh đã...rất tốt...anh họ...anh họ không phải là một người đàn ông bình thường...anh...anh ấy giỏi như vậy...người bình thường thật sự...không thể so sánh được...ahhh...chồng...em...em muốn hôn anh..."

Đây là lần đầu tiên ba người họ tương tác với nhau. Triệu Lan vừa nói vừa quay người lại, quay lưng về phía Trương Xuân Lâm và về phía Trương Đại Kiều. 

Lúc này, xe cuối cùng cũng đã tiến vào khu cắm trại. Vì họ đến rất sớm và vẫn chưa có ai ở đây nên Trương Đại Kiều chỉ dừng xe lại, Triệu Lan lúc này cũng nghiêng đầu qua. 

Cặp đôi hôn nhau một cách trìu mến, Triệu Lan trầm giọng nói: "Chồng... anh biết đấy... Em yêu anh nhất... người vợ gợi cảm của anh... đời này sẽ không bao giờ rời xa anh. Ôi ôi... anh họ... anh họ, đừng dừng lại... chị dâu... chị dâu gợi cảm của em cũng thích anh... nhưng... chỉ là chị dâu của anh thích em... và em họ của cô ấy... thì... khác... nên..."

“Vậy là cậu đã cho tôi một cái miệng nhỏ và cho anh họ cậu một cái miệng nhỏ phải không?”

"A...vâng...vâng chồng...hôn chồng...ôi! Miệng chồng ngọt quá...thơm quá, tôi rất thích mùi vị trong miệng chồng...Ahhh! Chồng...tôi...tôi thấy thoải mái quá...tôi muốn...học...bắt chước những lời chửi thề của mẹ."

"Em nói cho anh biết đi, vợ."

Ừm...ừm...chồng...con cặc của anh họ em dầy quá...ahhhh...nó đang đập vào cổ tử cung của vợ anh...ahhh...đây...đây là nơi mà cặc của chồng em chưa bao giờ tới...nhưng...

Nhưng trước khi con cặc của anh họ bạn được đưa hoàn toàn vào lồn vợ bạn…anh ấy…quy đầu của anh ấy đang ép vào tử cung của vợ bạn…Đụ con cặc to của mẹ bạn…Địt con cặc to của vợ bạn…nó thực sự…quá dày…quá dài…

Nó to quá... Lồn mẹ mày không chịu nổi... Lồn vợ mày cũng không chịu nổi... Ahhhh... Cả hai chúng ta đều yêu con cặc to của anh họ mình quá... Mẹ mày là một con đĩ loạn luân... Ahhh... Vợ mày là một con đĩ chuyên dụ dỗ người khác sau lưng chồng mình... Nhưng tất cả chúng ta đều cảm thấy rất thoải mái khi được đụ bởi những con gà trống lớn... đó là lý do tại sao chúng ta làm điều này!

Chồng...anh có thể tha thứ cho người vợ đĩ của mình vì dùng những lời lẽ tục tĩu được không? 

"Không sao đâu vợ, ngươi và mẹ ngươi có thể thoải mái." Tay của Trương Đại Kiều xoa bóp dương vật của mình đang tăng tốc rõ rệt. Triệu Lan nhìn thấy, nàng chỉ nửa khom người, tiếp nhận hành động của chồng mình. Cô ấy thực sự đã cúi xuống và dùng hai tay xoa xoa dương vật của chồng mình, nhưng cứ như vậy, cơ thể cô ấy đã rời khỏi ghế và đứng dậy, điều này cũng buộc Trương Xuân Lâm phải đứng dậy. 

"Ôi ôi...anh họ...Tôi...tôi muốn phục vụ chồng tôi trước...anh...anh cũng vậy...hoặc đứng lên đụ cái lồn của tôi...tôi sẽ đưa lồn cho anh...tay tôi...tôi muốn xoa cặc chồng tôi."

"Được rồi!" Trương Xuân Lâm đồng ý, nhưng mui xe vẫn quá ngắn. Anh không thể đứng thẳng mà chỉ có thể uốn cong eo như chị dâu. Tuy nhiên, cứ thế này, đầu anh ta ngó ra phía trước xe, và anh ta nhìn thấy con cặc của anh họ mình trong tay chị dâu. Con gà trống không thể nói là nhỏ, nhưng chắc chắn là không lớn. Nó gần giống như của một người đàn ông bình thường, nhưng so với những thứ của anh ta thì nó hoàn toàn nhỏ bé. 

Anh ta không quan tâm đến cu của đàn ông, nhưng anh ta thích đụ vợ mình trên đầu em họ mình. 

Vừa mới để ý, Triệu Lan chính là người chịu thiệt. Cô chỉ cảm thấy mông mình bị đập mạnh như một cơn bão dữ dội, tiếng tanh tách như mưa lớn đập vào chuối. 

Trương Đại Kiều tự nhiên nhìn thấy giới tính rõ ràng hơn như thế này. Anh thậm chí còn có thể cảm nhận được những rung động phát ra từ lưng ghế. Mỗi lần rung lên đồng nghĩa với việc con cặc của anh họ lại đâm sâu vào lồn vợ. 

"Ồ ồ ồ ồ... ah ah ah ah... cảm giác thật tuyệt... ồ ồ ồ... cảm giác thật tuyệt khi được đụ bởi một con cặc lớn... ah ah ah... lồn của chị dâu tôi thật thoải mái khi được anh đụ... Chunlin tốt... con gà trống đó... ah ah ah... anh có một con cu lớn hơn tất cả đàn ông... vòi lớn đụ chị dâu... chết tiệt lồn của chị dâu... ồ ồ ồ... chồng... Em thích con cu lớn của anh họ em quá..."

"Tôi biết, tôi biết. Từ giờ trở đi đưa anh đến đây vì những con cặc to có được không?"

"Ồ...thật...thật sao? Vậy thì...rồi chúng ta có thể đến đây khi có thời gian...ahhh...Biển Hoa Đông thịnh vượng quá...bạn cũng có thể đi mua sắm...và bị một con cặc to đụ...thật...tuyệt quá."

Cô một bên đang gào thét dâm đãng, một bên là Lâm Thái Phong muốn giấu thân thể của cô dưới ghế ô tô, bởi vì ánh mắt của con trai cô luôn vô tình hoặc cố ý rơi vào cô. Đó là bởi vì chiếc váy vừa bị ướt sũng vì tiểu tiện giờ đã ướt đẫm người cô. Cô không dám cởi nó ra vì sợ con trai nhìn thấy vẻ đẹp dưới váy của cô. So với tính bảo thủ của bà thì con dâu quá vô liêm sỉ. Không chỉ phần thân trên của cô gần như khỏa thân mà dải ruy băng quanh ngực cũng bị bàn tay to lớn của Trương Xuân Lâm kéo sang một bên. Phần thân dưới của cô không có quần áo, hai cặp mông to trắng nõn lộ ra trong xe, để cháu trai ôm mông và đụ cô thật mạnh. 

Cặp mông trắng như tuyết không chịu nổi áp lực nặng nề đã bị áp lực cứng rắn của người đàn ông đè bẹp. Bàn tay to của người đàn ông xòe cặp mông béo của cô, dùng con cặc đen đủi của mình để đụ thật mạnh vào lồn con dâu của mình, hết con này đến con khác! 

Con trai bà ngồi ở ghế trước, để vợ xoa cặc, đồng thời đưa lồn cho người đàn ông khác. Mặc dù buồn cười nhưng cảnh tượng này lại khiến cô cảm thấy kỳ lạ và ham muốn, khiến cả hai mặt cô đều đỏ bừng. Cái lồn vừa đạt cực khoái lại bắt đầu rỉ ra những dòng tinh dịch nhỏ. Vì điều này, cô cảm thấy những ánh mắt liên tục của con trai khiến cô càng thêm khó chịu. 

"Ahhh... tử cung...! Chồng... anh... anh... cặc anh... cuối cùng cũng được đẩy vào tử cung của tôi... ahhhh... ấm quá... ahhh... y như lúc anh đụ mẹ tôi vừa rồi vậy! Tử cung của tôi đã xuyên vào rồi... ahhhh... nó vào rồi!"

"Bạn có cảm thấy đặc biệt thoải mái không?"

"Không... không thoải mái... quá... kích thích quá... âm hộ của tôi sắp nứt ra rồi... ahhh! Anh ta... gốc cặc dày đặc của anh ta... dường như... dường như bị đẩy hết vào... ahhh... mông tôi... mông tôi nở hoa! Không còn nữa! Không còn nữa! Tôi không thể chịu đựng được nữa... Tôi thực sự không thể chịu đựng được... Tôi đi tiểu! Tôi đi tiểu! Ahhhhh! Nó tới rồi! Tôi tới đây!"

Đến lúc này của câu chuyện, Cách Tiểu Lan một lần nữa nghĩ về lời nói của con trai mình: “Con vừa trắng trợn đụ vợ Daqiao trong xe, Daqiao sao có thể đối mặt với con được?”

"Mẹ, em họ của con đã nghĩ tới chuyện này rồi."

“Anh ấy đã nghĩ ra điều gì sẽ nói với em chưa?”

"À, khi chúng tôi đi cắm trại vào ban đêm, anh em chúng tôi đã nói chuyện chân tình. Anh ấy cũng nói cho tôi biết kế hoạch của họ."

"Kế hoạch là gì?"

“Kế hoạch để hai mẹ con họ loạn luân, đương nhiên mục đích chính của chị họ tôi là hỏi ý kiến ​​của tôi.”

"Hỏi ý kiến ​​của bạn?"

"Đúng vậy, đôi khi sự việc nhìn có vẻ kỳ quái, nhưng thực ra lại kỳ quái như vậy. Anh ta muốn đụ mẹ ruột của mình nhưng trước hết phải xin phép tôi. Tôi nghĩ đây thuần túy là nội tâm nghịch ngợm của mẹ anh ta. Anh ta có thể cảm thấy việc được tôi cho phép sẽ khiến anh ta hưng phấn hơn."

"Hừm... Ngươi nói như vậy, ta thật sự cho rằng là như vậy. Này, mỗi gia đình đều có khó khăn riêng. Còn dì của ngươi thì sao? Cô ngươi có đồng ý không?"

“Điều duy nhất về sự việc này là tôi không nhận được sự đồng ý của dì tôi nên thật buồn cười khi nó thực sự xảy ra”.

"Ồ? Bạn có muốn nghe không?"

"Được rồi!" Thế là Trương Xuân Lâm lại bắt đầu câu chuyện của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 228: Một ký ức khác (Phần 2)

Sau khi Triệu Lan lên đỉnh, Trương Đại Kiều giả vờ như không biết gì chỉ mở cửa xe bước xuống xe. Đúng lúc vợ lên đỉnh, anh đột ngột cắt đứt ham muốn xuất tinh. Anh muốn chuẩn bị cho kế hoạch tối nay. Anh ta không giống Trương Xuân Lâm, người có thể xuất tinh lần thứ hai và lần thứ ba sau khi xuất tinh một lần. Nghĩ tới đây, hắn không khỏi lắc đầu, đi thẳng tìm một địa điểm thích hợp và xa xôi trong khu cắm trại để cắm trại. 

Ở khía cạnh này, anh ấy là chuyên gia. 

Một lúc sau, ba người trên xe thu dọn đồ đạc và bước xuống xe. Lâm Thái Phong hít thở không khí bên ngoài và cảm thấy sảng khoái. Cô có cảm giác như mình đã trở lại làng Xigou. 

"Wow! Nơi này thật sự rất đẹp!" Triệu Lan cũng mặc quần áo vào. Đó là một chiếc váy hoa nhỏ mà cô mới mua hôm qua. Nó rất thích hợp với khu cắm trại nửa núi nửa nước. 

Lâm Thái Phong cũng thay chiếc váy ướt sũng của mình ra và mặc bộ đồ thể thao mới mua ngày hôm qua. Có rất nhiều chuyện xảy ra trong chuyến đi cắm trại và cô ấy có nhiệm vụ riêng của mình. 

“Chúng ta đi kiếm củi thôi. Hai người dựng lều ở đây và chuẩn bị lửa để nấu ăn nhé.” Lâm Thải Phong ra lệnh xong, liền dẫn con dâu vào rừng. Trong trại có một cái bếp lò mà người tiền nhiệm để lại. Trương Xuân Lâm và những người khác chỉ cần dọn sạch tro và đợi họ lấy lại củi. Còn lại một ít củi, đủ cho vài người nấu một bữa ăn, nhưng lại không đủ để qua đêm. Theo quy định, họ không được phép sử dụng hết số củi còn lại trong trại nên phải tự mình đi nhặt một ít. 

Việc dựng lều và nhóm lửa là việc rất quen thuộc với hai anh em lớn lên ở nông thôn và họ đã giải quyết xong mọi việc chỉ trong một thời gian ngắn. 

"Anh trai, tới ngồi đi!" Trương Đại Kiều di chuyển một chiếc ghế đẩu và ngồi ở cửa lều, chỉ vào chiếc ghế đẩu bên cạnh.

"Được rồi anh họ." Khi Zhang Chunlin ngồi xuống, Trương Đại Kiều đột nhiên hỏi: "Chunlin, bạn nghĩ cuộc sống này người ta mong muốn điều gì?"

"Xây dựng quê hương và góp phần xây dựng một Trung Quốc thịnh vượng và hùng mạnh!" Câu trả lời này luôn ở trong đầu anh nên anh trả lời mà không cần suy nghĩ.

"Ừm..." Trương Đại Kiều sửng sốt ba giây, sau đó đột nhiên cười lớn: "Hahahahahahaha...hahahaha!" 

"Có chuyện gì thế, anh họ?"

"Hahahahaha, không sao, không sao, đó là vấn đề của tôi. Tôi không ngờ cậu lại có một cuộc sống trọn vẹn như vậy. Ừm, là anh họ của tôi đã đánh giá thấp cậu. Với ý thức hiện tại của cậu, anh họ của tôi sẽ không bao giờ có thể hiểu được điều đó trong cuộc đời này. Điều tôi thực sự muốn hỏi là... ...Xin chào... Hãy để tôi nói thẳng với bạn, anh họ của bạn không tầm thường trong cuộc sống, nhưng anh ấy kém động lực hơn bạn rất nhiều. Chúng tôi không phải lo lắng về cơm ăn và quần áo, và chúng tôi cũng không có những thứ đó những lý tưởng lớn lao trong lòng chúng ta là ích kỷ, chúng ta chỉ muốn sống một cuộc sống tốt đẹp hơn cho chính mình”.

“Anh họ, đúng vậy.”

"Haha, chúng ta đều có nhà và có công việc. Nếu trước đây điều hối tiếc duy nhất của tôi là không có con, thì sự xuất hiện của Nhị Kiều bây giờ đã bù đắp cho tâm nguyện lớn nhất của tôi. Hai năm nay thật ra tôi rất bối rối, không biết mình nên theo đuổi điều gì. Tôi đầy đủ ấm áp, lại có dục vọng nên mới hướng đầu óc sang khía cạnh đó. Tôi nghĩ theo đuổi điều mình thích cũng không sai, cậu nghĩ thế nào?"

"Được rồi, chỉ cần không ảnh hưởng đến người khác, chỉ cần những người xung quanh đồng ý, chúng ta không cần quá lo lắng về ý kiến ​​của người khác."

"Đúng vậy, và cuộc hôn nhân của tôi với chị dâu anh thực sự rất hạnh phúc. Tôi không dám đưa ra kết luận thế nào là cuộc hôn nhân tốt nhất, nhưng tôi luôn tin rằng tình dục là một phần cực kỳ quan trọng trong đó."

"Điều này là chắc chắn. Có rất nhiều cặp vợ chồng ly hôn vì tiền và cũng có nhiều cặp ly hôn vì tình dục".

"Đúng vậy, và sở thích tình dục của mỗi người là khác nhau. Đôi khi rất khó để nói với bạn tình của mình. May mắn thay, chị dâu của bạn đủ cởi mở và luôn khoan dung với những sở thích tình dục kỳ lạ của tôi, vì vậy tôi thực sự biết ơn cô ấy."

"Anh họ, không phải ai cũng may mắn cưới được một người vợ phù hợp với sở thích tình dục của mình. Những điều này về bản thân tôi không biết phải nói với vợ tương lai như thế nào."

Trương Đại Kiều biết điều gì đó về Trương Xuân Lâm. Nghe vậy, anh vỗ vai anh thông cảm và nói:

"Đừng vội, hãy từ từ tìm kiếm, nói chuyện khéo léo và giao tiếp tốt, dùng sự chân thành của mình để gây ấn tượng với đối phương. Đó là điều tôi đã làm khi đó."

"Cảm ơn anh họ."

"Haha, đừng cảm ơn tôi. Với tư cách là anh trai, tôi có chuyện muốn nhờ anh."

“Anh họ, nói cho em biết đi.”

"Anh ơi, để em nói rõ cho anh biết, giới tính của em là nhìn những người phụ nữ em thích bị người đàn ông khác đụ. Nhìn họ ngây ngất dưới cặc của người khác còn thú vị hơn là tự mình đụ họ. Em nghĩ cuộc sống kiểu này rất thú vị. Trước đây anh đã nói với chị dâu anh rằng chị dâu anh muốn giữ thể diện. Cho nên đàn ông anh tìm được hầu hết đều là những cuộc hôn nhân bình thường, những người mà cô ấy có thể thích cũng không có nhiều. Chỉ là chị dâu anh rất yêu quý em dâu của anh." Tất nhiên, mấu chốt là anh chàng của bạn đã đủ lớn để làm hài lòng chị dâu của bạn, vì vậy tôi đã thiết kế cô ấy để quyến rũ bạn.

"Ờ..."

"Còn một điều khiến tôi ngạc nhiên là mẹ tôi thực sự đã hy sinh thân mình vì việc này. Lần đầu tiên nghe chị dâu anh nói, tôi thực sự rất chán nản, thậm chí có chút tức giận. Nhưng sau khi nghĩ lại, tôi thấy rất thú vị. Sau đó, khi nghĩ đến việc mẹ tôi bị anh đụ, tôi bắt đầu phấn khích, tôi thừa nhận, tôi quá biến thái, nhưng đôi khi người ta thật kỳ lạ. Càng nghĩ tôi càng tò mò. Cuối cùng, tôi chỉ có thể hỏi anh." chị dâu, chắc chị không biết lần trước chị làm tình với hai người họ, em đã xem toàn bộ cảnh trốn trong tủ rồi.” 

"Hả?" Đây là lần đầu tiên Trương Xuân Lâm nghe nói đến điều này, nhưng sau khi cẩn thận nhớ lại nhiều sự việc xảy ra ngày hôm đó, những gì anh họ nói có thể là sự thật. Chị dâu tôi đã tương tác quá nhiều với tủ quần áo đó.

"Xin lỗi! Tôi không biết bạn có thích để người đàn ông khác xem việc mình làm hay không, nhưng vào thời điểm đó, để thỏa mãn ham muốn tình dục của bản thân, tôi thực sự không quan tâm đến điều đó."

"Không sao đâu anh họ, chúng ta cùng nhau lớn lên với cặp mông trần, cả hai chúng ta đều chưa từng nhìn thấy cặp mông trần của đối phương!"

"A? Hahaha, ngươi nghĩ vậy cũng tốt. Bây giờ ta đã kể cho ngươi nghe về lời tỏ tình của anh trai ta, hãy để ta nói về yêu cầu của ta. Trong hai năm qua, ham muốn tình dục của ta ngày càng nghiêm trọng nên ta đã thực hiện chuyến đi này đến Hoa Đông. Trong khách sạn, qua gương, ta lại một lần nữa nhìn thấy cách ngươi đụ họ một cách trực quan hơn. Nói thật, ta thực sự rất phấn khích, nhưng đáng tiếc là không có âm thanh. Vừa rồi ta đang ở trong xe, haha, trò chơi đó vui không?” 

"Chà...thật thú vị."

"Đúng vậy, ta không ngờ tới, nhưng ngươi chơi vui vẻ, ta chỉ là nghe thôi, vậy ca ca, tối nay cho ta xem trực tiếp được không?"

"Tôi không có ý kiến ​​gì, chị dâu thì dễ dàng, nhưng dì tôi thì sao? Tối qua cô ấy rất không vui."

"Này, chuyện này cũng khiến ta đau đầu, nếu có thời gian từ từ thuyết phục nàng, mẹ ta có lẽ không đồng ý, nhưng ca ca, ta thật sự không nhịn được. Hai ngày nay nhìn thấy các ngươi chơi như vậy rất hưng phấn, nhưng lại luôn cảm thấy mình không tham gia..."

Trương Xuân Lâm gãi đầu. Anh ấy đã suy nghĩ rất nhiều. Anh nghĩ về việc dì anh đã lừa anh loạn luân với mẹ anh như thế nào, và anh đã đụ mẹ của anh họ mình như thế nào. Vừa nghĩ tới đây, hắn lập tức nảy ra một ý nghĩ phản bội.

Trong mắt chị họ tôi, dì có thể là một người phụ nữ rất bảo thủ, nhưng trong mắt tôi, dì thực sự khá phóng khoáng trong vấn đề nam nữ. Sở dĩ dì không thể buông tay là vì đang đối mặt với con ruột của mình, và tôn nghiêm của một người mẹ đang bị ảnh hưởng. Nếu thì sao?

Trương Xuân Lâm nghĩ tới, lập tức nói: "Anh họ, nếu bị yêu cầu làm tình với mẹ ruột của mình, anh có từ chối không?"

"Cái gì! Đó không phải là loạn luân sao?" Trương Đại Kiều sửng sốt. Anh ta không biết rằng Trương Xuân Lâm đã phạm tội loạn luân với mẹ ruột của mình và anh ta làm điều đó dưới sự hướng dẫn của mẹ mình.

"Haha, anh họ, anh còn nhớ vấn đề chúng ta bàn vừa rồi không? Chỉ cần không ảnh hưởng đến người khác, chỉ cần người khác không biết thì chúng ta có cần phải lo lắng như vậy không? Mà tôi làm chuyện đó với dì cũng là loạn luân. Nếu tôi làm với chị dâu thì vẫn là loạn luân, có khác biệt gì không?"

"Cái đó...cái đó khác...đó là mẹ tôi!"

"Anh không muốn thử xem lồn của dì tôi cảm thấy thế nào sao?" Hạt giống ma quỷ đã được gieo trồng, việc Trương Xuân Lâm làm bây giờ chỉ là khiến nó bén rễ và nảy mầm, giống như những gì dì đã làm với anh năm đó.

"Anh không cảm động chút nào khi thấy tôi đụ dì mình à?"

“Ân…” Nói hắn không động lòng, nhưng hắn chưa bao giờ nghĩ đến chuyện loạn luân với mẹ ruột của mình, nhưng từ nay về sau sẽ không dễ dàng như vậy nữa. Một khi cánh cửa cấm kỵ được mở ra, việc đóng lại nó sẽ không dễ dàng như vậy. Nghĩ đến thân hình nũng nịu của Nương Bạch, nhớ đến bộ ngực trắng nõn lớn và cặp mông trắng nõn vô cùng đầy đặn của Nương Tuyết, Trương Đại Kiều nuốt nước bọt và gật đầu với anh họ mình.

Trương Xuân Lâm mỉm cười tự hào. Trên con đường loạn luân, anh cô đơn và không có ai để trò chuyện. Anh ấy rất muốn thu phục một số người cùng chí hướng để chia sẻ kinh nghiệm của mình, nhưng thật không may, sự thật này quá nổi loạn và anh ấy không có ai để chia sẻ. 

Tính cách của anh họ tôi và thói quen tình dục cực kỳ kỳ lạ của anh ấy khiến anh ấy chắc chắn là một ứng cử viên sáng giá để giành chiến thắng.

Cộng với quan niệm tình dục cực kỳ cởi mở của người dì, việc bà loạn luân với con trai mình chắc hẳn không khó.

"Thằng nhóc hôi hám!" Khi cô nghe thấy điều này, Cách Tiểu Lan đã bật cười. Lâm Thái Phong đã dụ dỗ cô loạn luân với chính con trai mình. Giờ đây, con trai bà đã trả lại tất cả những gì bà đã làm. Cô ấy thực sự không hài lòng về nghiệp chướng.

Trương Xuân Lâm cũng mỉm cười. Anh đã nghĩ đến ý tưởng của mẹ mình rồi, nhưng anh không cho rằng đó là quả báo.

Kế hoạch này nhất định phải có sự đồng ý của Triệu Lan mới có thể thực hiện được.

Nếu Trương Đại Kiều được yêu cầu nói với vợ mình, Triệu Lan thậm chí có thể diễn kịch, vì vậy Trương Xuân Lâm đã tình nguyện nói với chị dâu của mình, đó là điều Trương Đại Kiều đương nhiên muốn.

Triệu Lan cũng không quá ngạc nhiên. Sau khi chứng kiến ​​cảnh loạn luân giữa Trương Xuân Lâm và Cách Tiểu Lan, cô đã rất nỗ lực để quảng bá cho ngày này. Cho nên khi Triệu Lan nghe được chuyện này, cô chỉ cười nhẹ nói rằng cô biết và cho phép bọn họ làm việc này, thậm chí còn nói rằng cô cũng sẽ tham gia.

Trương Xuân Lâm nhìn chị dâu đang phấn khích, và cuối cùng cũng nhận ra việc không cùng một gia đình có ý nghĩa như thế nào. Sau một thời gian dài làm việc, hóa ra chị dâu cũng có tính cách lập dị không kém gì anh họ mình. Nghĩ lại từ khi tiếp xúc với anh, cô thực sự đã lên kế hoạch và điều hành hầu hết mọi hành động của anh họ anh trong hậu trường. Trương Xuân Lâm ngay lập tức có một sự thay đổi lớn trong cô. Trước đây anh chỉ nghĩ chị dâu mình thích gà trống lớn, nhưng bây giờ xem ra chị dâu anh cũng không hề bác bỏ kiểu quan hệ cấm kỵ và thú vị này chút nào. 

"Chị dâu, trong lòng cô thật ra thích loại quan hệ loạn luân này phải không? Tôi luôn cảm thấy, hai năm nay anh họ tôi làm rất nhiều việc không phải là điều anh ấy có thể nghĩ tới, nhưng thực ra là cô đang đẩy mạnh phải không? Hiện tại tôi không hiểu, chị dâu, chị làm nhiều như vậy để làm gì?"

Triệu Lan đã tiến về phía trước. Trương Xuân Lâm vừa nói lời này, cô lập tức quay đầu lại, kinh hãi liếc nhìn anh. Vẻ hoảng hốt trên mặt cô hoàn toàn khác với vẻ ngoài thường ngày. 

“Anh…” Cô không biết Trương Xuân Lâm làm sao đoán được bí mật trong lòng cô, nhưng anh lại đoán đúng. 

“Chị dâu, giả vờ như thế này chị không thấy chán sao?”

"Tôi... tôi không biết." Triệu Lan đột nhiên bộc lộ mặt đen tối nhất trong lòng, không biết phải giải quyết thế nào. Tất cả sự thông minh ban đầu của anh đều biến mất trước câu hỏi của Trương Xuân Lâm.

“Anh sợ quan hệ giữa anh họ và anh sẽ có vấn đề phải không?” 

"Hmm... này... có lẽ là do trước đây tôi đã giả vờ như thế này... nên..." Triệu Lan lắc đầu và cuối cùng cũng tỏ tình với Trương Xuân Lâm.

"Tôi có phải là đạo đức giả không? Bề ngoài, rất nhiều chuyện là do anh họ của anh điều khiển, nhưng trên thực tế, phần lớn đều là tôi, người đang ngấm ngầm dụ dỗ anh ấy và đẩy mọi chuyện đến mức này. Tôi ghen tị với mẹ anh và tình yêu ngầm giữa anh và bà ấy. Từ khi anh và con trai tôi sinh ra, tôi đã lập sẵn một kế hoạch trong lòng rồi. Người duy nhất khó thực hiện có lẽ là anh họ của anh. Tôi phản đối, anh không thể là người đàn ông độc quyền của tôi, nhưng cậu bé đó sau này có thể trở thành! Được rồi, tôi đã nói rồi! tất cả, tôi biết bạn thông minh, đủ thông minh để biết rằng tôi không nói dối." Triệu Lan đứng đó nhìn thẳng vào Trương Xuân Lâm, nhưng Trương Xuân Lâm không thể nói một lời, bởi vì lời nói của chị dâu không một lời nào là dối trá. 

Ông chỉ không ngờ con trai đầu lòng của mình lại làm ra chuyện như vậy với mẹ ruột của mình. Mẹ của anh đã bắt đầu sắp xếp trước khi anh lớn lên và vạch ra một kế hoạch kéo dài suốt mười tám năm.

Nhưng anh không thể nói được một lời phản đối. Anh ta có thể phản đối điều gì?

Làm sao anh ta có thể phản đối được?

Gặp Trương Xuân Lâm hồi lâu không trả lời, Triệu Lan tiến lại gần một bước, gần như tựa vào trong ngực hắn, vẻ mặt yêu kiều lần nữa nói: "Nó là con trai của ngươi, nếu ngươi không phản đối thì ta sẽ làm! Cho ngươi ba giây! 1...2...3...Được rồi! Nếu ngươi không phản đối, ngươi đồng ý! Hehe, cặc của ta là của ta, cặc của con trai ta là của ta, hahahaha!" 

Triệu Lan vừa nói vừa quay người, cố ý lắc cái mông mập mạp hai cái rồi bỏ đi. Trương Xuân Lâm há to miệng, nhưng vẫn không thể nói được lời nào. Thật lâu sau, hắn bất lực lắc đầu. Con trai anh không phải của anh, và người phụ nữ của anh cũng vậy. Có vẻ như anh ấy có thể kiểm soát nó nếu muốn. Hãy để anh ấy đi. Mỗi người đều có cuộc sống của riêng mình, và anh ấy không thể kiểm soát được trái tim của nhiều người như vậy.

Một người đàn ông và hai người phụ nữ trong lều đang có khoảng thời gian vui vẻ. Hai người phụ nữ nằm trên mặt đất, ưỡn mông ra. Người đàn ông địt vào mông người phụ nữ hai lần, sau đó đi vào lưng người phụ nữ kia hai lần. Hai người phụ nữ lắc lắc ngực. Cặp mông, hai cái mông mập mạp trắng bệch ở giữa. Tôi không biết đó là tinh dịch khô của đàn ông hay tinh dịch khô của phụ nữ. Lông mu lộn xộn giống như cỏ bị mưa lớn cày xới, rải rác và phẳng lì trên bụng dưới của họ.

Thấy đã gần đến giờ, Trương Xuân Lâm kéo khóa lều và vẫy tay ra ngoài. Sau khi nhận được tín hiệu, Trương Đại Kiều bước vào với tâm trạng bất an.

Hai anh em nhìn nhau không nói gì, Trương Xuân Lâm từ bỏ vị trí của mình, buông cái mông đang run rẩy chờ đợi được đụ. 

Cái mông béo, to và trắng ngần. Cô chủ mông vừa mới lấy cặc của hắn ra, bây giờ trông rất đói. Cô đang lắc lư cặp mông to lớn của mình, cố gắng để người đàn ông xâm nhập vào cô một lần nữa. Cái lỗ màu đỏ tươi được mở rộng ra, để lộ khoang khoang màu đỏ như máu bên trong. Đó là lối đi nơi anh được sinh ra, và có chiếc nôi đã sinh ra anh. Hôm nay, anh muốn dùng các bộ phận cơ thể của mình để quay trở lại nơi đó, về nơi anh đã từng ở khi còn nhỏ. 

"Ồ ồ ồ... Mẹ kiếp... Mẹ kiếp... Tại sao con cặc to đó lại đi ra vừa vào... Ahhh... Cháu ngoan... Chunlin tốt... Ta vẫn muốn đụ cháu." Cô chủ đợi một lúc vẫn không thấy cặc của người đàn ông đi vào, thậm chí còn bắt đầu chủ động xòe mông ra để lộ hai cái lỗ vô cùng duyên dáng đó, giống như con chó vẫy đuôi cầu xin cặc của người đàn ông đụ mình! 

Cái hố đỏ tươi đang thở hổn hển, háo hức chào đón một con gà trống xâm nhập, nhưng con gà trống mà mẹ tôi cần có phải là của nó không? 

Anh liếc nhìn người anh họ đang đợi bên cạnh với dương vật to lớn của mình. Thành viên dày đặc nhảy lên nhảy xuống, ngay cả cú đánh cũng có vẻ rất mạnh mẽ. 

Sự tự ti, xấu hổ và đủ thứ suy nghĩ cứ quẩn quanh trong lòng anh, nhưng khi ánh mắt anh hướng về cặp mông tròn trịa trắng như tuyết đó, anh lại quên mất tất cả, như thể trước mặt chỉ còn lại hai cái lỗ đỏ tươi đó. Anh từ từ ôm con cặc của mình sát vào cái mông đó, sát vào cái lỗ đỏ tươi, anh nhắm mắt lại, cam chịu cong người về phía trước. 

"Ồ ồ ồ ồ... con gà trống... con gà trống lại đến! Ồ ồ ồ... con gà trống lại định đụ cái lồn của con điếm nữa... ồ ồ ồ ồ... ahh... à?... Chuyện gì vậy? Con gà trống... con gà trống đã trở nên nhỏ hơn?"

"Con gà trống lớn... ồ ồ ồ... con gà trống lớn đang ở đây với tôi!" Khoảnh khắc nhìn thấy con cặc của anh họ mình được đưa vào cơ thể của dì, Trương Xuân Lâm cũng đút con cặc của mình trở lại vào âm hộ của chị dâu. 

"Ồ ồ ồ... ồ ồ ồ... con cặc lớn kích thích quá... ahhhh... sướng quá... sướng quá mẹ ơi!"

Lâm Thái Phong, người đang trong trạng thái khoái cảm tình dục, không linh hoạt như vậy. Trong lúc nhất thời, cô không hiểu tại sao Trương Xuân Lâm vẫn có thể đụ chính mình khi anh đang đụ con dâu mình. Con cặc tuy hơi nhỏ nhưng ấm áp, hiển nhiên không phải là con cặc giả. Sau khi khôi phục lại ý thức một chút, cô mới nhớ ra nhìn lại. Chỉ cần liếc nhìn một cái, ba hồn liền dọa bảy hồn, nàng lập tức vùng vẫy, tru lên rồi bò về phía trước. 

"Ơ...ờ...ờ...cậu...cậu...sao cậu lại ở đây...ah ah ah...chuyện gì đang xảy ra vậy...ah...cậu...sao cậu không mặc quần áo...cậu...của quý của cậu...của quý của cậu đâu rồi? Ah...không...không...đây là loạn luân...cặc của cậu không thể đụ được lồn của mẹ tôi...lấy cặc của cậu ra nhanh lên."

Trương Đại Kiều không thể chịu đựng được. Đây là âm đạo của mẹ anh, nơi anh được sinh ra. Mặc dù rất lỏng lẻo, lỏng lẻo đến mức dương vật của anh không có cảm giác gì nhiều, nhưng sự kích thích trong lòng anh cũng đủ để khiến anh xuất tinh.

"Anh... kéo nó ra nhanh lên!" Thấy con trai mình không những không rút cặc ra mà thay vào đó ôm mông và đụ cô với tốc độ nhanh hơn, Lâm Thái Phong di chuyển cặp mông béo của mình ngày càng rộng hơn, nhưng dù thế nào đi chăng nữa. Không có người phụ nữ nào có âm hộ bị đụ có thể cạnh tranh với đàn ông về mặt sức mạnh, nên cô càng vung mông béo thì con trai ở phía sau càng cảm nhận được sự ma sát và bóp chặt của phần thịt mềm trong âm hộ cô. Kết quả là anh ôm cô chặt hơn và đụ cô khẩn trương hơn.

"Mẹ... mẹ... mẹ... con... con đụ lồn mẹ... con đụ lồn mẹ... lồn mẹ mập quá... Ấm quá... con cặc của con trai mẹ thật thoải mái." Trương Đại Kiều dường như phát điên, thậm chí còn bắt đầu lẩm bẩm, hai tay chìm sâu. Bước vào trong vòng mông mềm mại của mẹ, cặp mông mềm mại như bông quấn lấy ngón tay anh. Nhìn từ bên cạnh, bạn không thể nhìn thấy các ngón tay. Cảm giác mềm mại là thứ anh chưa từng trải qua trước đây. Anh ta đụ cái mông đầy đặn hơn. 

"Bố ơi, bố ơi!" Mông anh dễ dàng đẩy vào mảnh mềm mại, anh cảm thấy như thể cặp mông mềm mại có thể nhấn chìm toàn bộ cơ thể anh. 

"Con trai...con trai...đừng đụ mẹ nữa...con thực sự không thể đụ mẹ được nữa...lồn mẹ mẹ không phải để con đụ đâu."

“Cái đó dành cho ai vậy?” Triệu Lan đứng bên cạnh đột nhiên xen vào. 

"Ừ... ừ..." Lâm Thải Phong do dự vài chữ, sau đó không nói nên lời. Cô không thể trả lời. Ai nên đụ âm hộ của cô ấy? 

Con trai không nên bị bố đụ sao? 

Nhưng ai đã đụ cô ấy? 

Cô bị cháu trai của mình, anh họ của con trai cô, bị anh ta chơi! 

Đây đã là loạn luân rồi! 

Dù thế nào đi nữa, cô cũng không thể nói ra sự thật rằng mình đã bị cháu trai cả của mình đụ. Mặc dù cô ấy đang trằn trọc vặn vẹo mông và cầu xin con cặc lớn của cháu trai đụ cái lồn béo của mình nhưng cô ấy cũng không thể nói ra trước mặt con trai mình. Cô thực sự không thể nói được. 

“Mẹ, nếu đã như vậy thì hãy chấp nhận số phận của mình đi.” Triệu Lan lại thuyết phục cô. 

"Chấp nhận số phận của mình? Xuân Lâm! Xuân Lâm! Bạn..." Cô ngẩng đầu lên và nhìn thấy khuôn mặt của cháu trai mình, đang nhìn cô với vẻ mặt đùa cợt. Thấy cô cuối cùng cũng nghĩ đến mình, anh cười nói: "Dì ơi, dì không thể buông bỏ những trở ngại trong lòng. dì đã quên chuyện xảy ra năm đó rồi à?"

Đúng, cô chưa quên. Làm sao cô có thể quên được? Không phải cô ấy đã đưa cháu trai và mẹ anh ấy đến với nhau sao? 

Bây giờ điều đó có ý nghĩa gì? 

Báo cáo ở thế giới này? 

Cảm nhận được con cặc đang quằn quại trong cơ thể, trái tim cô cuối cùng cũng bắt đầu bình tĩnh lại. Niềm khoái cảm trong cơ thể cô vẫn còn đó, nhưng cô không dám nói điều gì quá đáng. Nếu cô ấy thực sự chán ghét loạn luân, làm sao cô ấy có thể khuyến khích vợ chồng Trương Xuân Lâm loạn luân ngay từ đầu? 

Vì thế cô không dám cử động. Thay vào đó, cô phải hợp tác với những cú thúc của con trai để khơi dậy bản thân. May mắn thay, âm đạo của phụ nữ luôn co giãn. Con cặc của con trai bà tuy không to bằng con cặc của Trương Xuân Lâm nhưng xét cho cùng thì nó vẫn là con cặc. Cô nhắm mắt lại, giả vờ như không biết ai đang đụ sau mông mình nên bắt đầu ngâm nga. 

Bầu không khí bất hòa trong phòng lập tức biến mất, sau đó hai người phụ nữ bắt đầu tranh giành nhau một cách tàn nhẫn. 

"A... anh họ... cặc của anh to quá... làm cho âm hộ của chị dâu tôi thoải mái quá..."

"Con trai...Con trai...con cặc của con làm mẹ mẹ sướng quá."

"Mẹ... cặc của Ohashi không lớn đâu!"

"Bạn vẫn có thể làm cho âm hộ của mẹ bạn cảm thấy thoải mái ngay cả khi bạn không lớn... Âm hộ của mẹ bạn... Âm hộ của mẹ bạn được sinh ra để được đụ bởi con trai của bạn ... Tất cả các bà mẹ trên thế giới này nên đưa lồn của chính mình cho con trai của bạn... Con yêu... Bạn có thấy âm hộ của mẹ bạn có thoải mái không?"

"Mẹ... cảm giác thật tuyệt khi được đụ âm hộ của mẹ!"

“Anh họ, âm hộ của chị dâu có thoải mái không?”

“Âm hộ của chị dâu đương nhiên là thoải mái đụ rồi.”

"Anh ơi, khi anh đụ, âm hộ của vợ tôi rất chật. Nói thật, từ khi cô ấy sinh con, tôi cảm thấy âm hộ của cô ấy không còn chật như trước nữa."

"Anh họ, tôi không nghĩ có sự khác biệt nào cả."

"Còn nữa..."

"Con trai...không sao đâu...Mẹ không nghĩ cặc của con nhỏ...Mẹ chỉ thích cặc của con đụ vào âm hộ của mẹ thôi...Ồ ồ...kích thước của con vừa vặn với âm hộ của mẹ thôi."

"Mẹ... Ý con là... mẹ không cần bị Xuân Lâm đụ nữa? Mẹ... mẹ chỉ cần dương vật của Đại Kiều thôi phải không?"

"Ngươi... ngươi... ngươi!"

"Pah! Ai cho phép con nói điều đó với dì? Nếu dì nịnh nọt như vậy thì đương nhiên muốn con cặc của con trai mình và cặc của cháu trai dì ấy phải không? Dì dâm đãng của ta." Anh ta vỗ mạnh vào mông chị dâu, Trương Xuân Lâm thay mặt dì nói. 

"Chà...chỉ...chỉ là...tôi là một con đĩ...bạn...bạn đã bao giờ nhìn thấy một con điếm bị...đụ bởi một người đàn ông chưa? Tôi...tất nhiên là tôi muốn cả hai con cặc..."

"Chồng...mẹ tôi bắt nạt tôi...bà bắt nạt tôi vì không có hai con cặc để đụ tôi!"

"Chồng tôi sẽ đến và đụ em sau!" Trương Đại Kiều rõ ràng không nghe thấy ý nghĩa trong lời nói của vợ mình, nhưng Trương Xuân Lâm đã nghe và biết rằng chủ đề tiếp theo mà cô sẽ dẫn đến chắc chắn sẽ dẫn đến điều đó. 

Quả nhiên, chị họ tôi vừa nói xong, chị dâu tôi đã nói một cách nũng nịu: "Không! Không! Tôi không muốn con cặc của anh! Tôi cũng muốn con cặc của con trai tôi!"

"À?" Trương Đại Kiều ngay lập tức chết lặng. Điều này có nghĩa là gì? 

"Đồ khốn nạn không biết xấu hổ, tuổi còn nhỏ mà đã nghĩ đến con trai mình rồi, đồ khốn kiếp!" Lâm Thái Phong hiểu được. Con dâu của bà thực sự đang nghĩ về đứa cháu trai vẫn đang lảm nhảm. 

"Anh muốn xấu hổ! Anh muốn xấu hổ vì tội loạn luân với chính con trai mình! Tại sao anh không làm được còn tôi thì không!" Lúc này, Trương Đại Kiều cuối cùng cũng hiểu ý của vợ mình. Anh liếc nhìn cô và nghĩ mười năm nữa anh sẽ có thể nhìn thấy con trai mình dùng cặc để đụ âm hộ mẹ, không hiểu sao anh lại càng hưng phấn hơn. Với sự phấn khích của anh, con cặc của anh tự nhiên trở nên dày hơn và cứng hơn. Lâm Thái Phong, người đang bị anh đụ, ngay lập tức hiểu con trai mình đang nghĩ gì. 

Cô không thể nói được gì nữa. Gia đình này đang hỗn loạn. Đó là sự hỗn loạn. Cô không thể kiểm soát nó, và cô không muốn! 

Chẳng phải mọi chuyện đều bắt đầu từ cô ấy sao? 

Cô còn có thể phàn nàn gì nữa! 

Những người phụ nữ trong phòng khóc lóc la hét, không ai nói lời nào không phù hợp. Sau khi hai anh em chơi được một lúc thì đổi gái và tiếp tục làm tình. Nhờ Trương Xuân Lâm đụ hai người phụ nữ, Trương Đại Kiều bất ngờ tồn tại đủ lâu. Hai nhóm đàn ông và phụ nữ, bốn người trong số họ, đã đụ cô suốt đêm. Trương Đại Kiều bị kích thích đến mức xuất tinh ba lần trong âm hộ của mẹ, và cuối cùng ngủ thiếp đi trong vòng tay cơ thể trần truồng của mẹ. 

"Chào!" Cát Tiểu Lam nghe được lời này, tâm tình của nàng có chút phức tạp. Cô muốn gặp Lâm Thái Phong nhất vào lúc này để xem liệu cô và cô có cùng tâm lý hay không. Nếu chuyện loạn luân giữa cô và con trai là chuyện đương nhiên, thì chuyện loạn luân giữa Lâm Thái Phong và Trương Đại Kiều hoàn toàn là do hoàn cảnh hiện tại ép buộc. 

"Dì của ngươi cùng biểu muội của ngươi cùng chúng ta không giống nhau, ngươi hẳn là có thể nói ra điều này. Chắc là sợ ngươi suy nghĩ nhiều nên mới đồng ý. Triệu Lan, ta thật không ngờ nàng lại là loại nữ nhân như vậy."

"Mẹ ơi, tuyệt quá phải không? Trên đời này còn có một người phụ nữ giống như mẹ nữa!"

"Bah, bah, bah! Mẹ tôi không có hỗn loạn như bà đâu."

"Đúng vậy, chỉ có một mình tôi đụ mẹ tôi, bà ấy cũng không dâm đãng như chị dâu tôi!"

"Anh... anh có thực sự thích một con điếm như chị dâu mình không?"

"Mẹ ơi, con yêu nhất là một con điếm như mẹ, chỉ đụ con!"

"Tiểu khốn kiếp!" Cách Tiểu Lan vui vẻ vỗ vào cặc con trai mình. Trong suốt thời gian nghe câu chuyện, bàn tay của mẹ cô chưa hề cởi cặc của con trai ra. Khi hài lòng với cốt truyện, cô ấy thậm chí còn chủ động xoa hai lần.

"Mẹ, thật ra... chuyện này vẫn chưa kết thúc đâu." 

"Hả? Còn nữa à?"

"Ừ... câu chuyện sau đây chủ yếu là về anh Đại Kiều."

"Sao vậy? Anh trai Daqiao của bạn có thể nghĩ ra thủ đoạn gì khác?"

"Này, dục vọng tình dục của anh họ tôi dường như đã hoàn toàn thức tỉnh sau khi anh ta đụ mẹ ruột của mình. Sự xấu hổ đã trở thành thứ ít quan trọng nhất đối với anh ta. Tôi không biết điều gì đã kích thích anh ta, khiến trò chơi tiếp theo càng chơi càng trở nên buồn cười. Buồn cười đến mức tôi không thể tưởng tượng được."

"Anh ấy đã làm gì vậy?"

"Theo tôi, rất nhiều trò chơi của hắn thậm chí có thể gọi là nhục nhã, nhưng thay vì cảm thấy khó chịu, hắn lại thấy sự kích thích cực kỳ mạnh mẽ từ việc bị sỉ nhục. So với việc đụ mẹ ruột của mình, hắn có vẻ thích nhìn mẹ tôi bị tôi đụ hơn, hơn nữa vẫn là loại phương pháp khiến cho dì cảm thấy vô cùng khó chịu. Tôi không biết nên nói thế nào, sợ nói ra ngươi sẽ cảm thấy không thoải mái."

"Về cái gì?"

"Anh họ tôi hèn hạ... Tôi căn bản không hiểu tại sao trên đời này lại có người như vậy tồn tại, nhưng tấm gương sống của anh họ tôi đang ở ngay trước mắt tôi. Sau khi nhìn thấy hành vi của anh ấy, cô tôi đã chán nản rất lâu. Mãi đến năm nay, cô ấy mới có vẻ có thể chấp nhận được một chút. Ít nhất từ ​​cuộc điện thoại gần đây của chị dâu tôi với tôi, tôi có thể nói rằng gần đây cô ấy đã thích ứng."

"Anh họ của bạn đã làm gì?"

“Mẹ, mẹ có chắc chắn muốn nghe không?”

"Nói đi, ta đều nghe thấy rồi. Nếu không nói xong, chẳng phải là đang quyến rũ tâm hồn ta sao?"

"Được rồi, mọi chuyện đều phản ánh qua phản ứng của chị họ tôi vào sáng hôm sau. Sáng sau khi thức dậy, chúng tôi chỉ đơn giản là dọn dẹp. Dì và chị dâu thay quần áo và tôi đi chụp ảnh cho họ. Sau khi dùng hết phim máy ảnh, tôi trở về trại. Mẹ chồng và con dâu cũng mệt mỏi. Họ trở về lều và ngủ thiếp đi. Tôi thấy chị họ tôi ngồi một mình trước bếp lò, cau mày suy nghĩ. Sao vậy, nên tôi bước tới chào hỏi. và chào anh ấy. Không ngờ cuộc trò chuyện tiếp theo với anh ấy lại làm tôi ngạc nhiên. Anh ấy thực sự nói rằng làm chuyện đó với mẹ ruột của anh ấy cũng không thú vị bằng việc nhìn mẹ ruột của tôi bị tôi đụ. Tôi nghĩ thật khó tin, vì được làm tình với em là điều hạnh phúc nhất đối với anh, nhưng anh ấy hoàn toàn không đồng ý.

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Chẳng lẽ loạn luân giữa mẹ con và đụ vào lồn của họ chưa đủ thú vị sao? Nó không thú vị bằng việc xem vợ mình bị mình đụ à?" Cách Tiểu Lan cũng thấy khó tin.

"Đúng, đây chính là điều tôi thấy khó hiểu. Sau đó anh ấy lại cầu xin tôi cùng anh ấy tiến hành một thí nghiệm nhỏ. Nói thế nào nhỉ? Anh ấy rất muốn thử một trò chơi mà anh ấy đã từng xem nhưng chưa có cơ hội thử. Tôi hỏi anh ấy đó là gì, nhưng anh ấy không chịu nói. Anh ấy chỉ nói rằng đến lúc đó tôi sẽ hiểu. Tôi không còn cách nào khác ngoài chờ xem anh ấy sẽ làm gì."

"Anh ấy đang cố gắng làm gì?"

"Hahaha..." Trương Xuân Lâm cười khổ trước khi tiếp tục: "Đó là một trò chơi... cực kỳ buồn cười."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 229: Trương Đại Kiều bị hủy hoại

Những bình luận bên dưới trong hai ngày qua rất thú vị. Haha, hãy cho tôi câu trả lời tại sao bạn viết bài này. 

Trên thực tế, thành thật mà nói, nó không thành vấn đề. Tôi thích những cuốn sách của riêng mình và tôi không tính phí cho bạn một xu nào. Tôi viết như thế nào tôi muốn viết chúng. Tôi đăng chúng như một sự giúp đỡ cho trang web và nếu tôi không đăng chúng thì đó là nghĩa vụ của tôi. Đọc sách miễn phí. Nếu bạn thích nó, hãy đọc thêm. Nếu không, chỉ cần đóng nó lại. Nó thực sự không quan trọng. Nó sẽ không làm tổn hại đến tác giả dù chỉ một xu.

Việc chứng nhận nhãn mác lại càng buồn cười hơn. Trong cuốn sách của mình, tôi sẽ dán nhãn bất kỳ nhãn hiệu nào mà tôi yêu thích. Bạn chỉ trích cái của bạn và tôi sẽ dán nhãn cho cái của tôi. Bạn có quyền chỉ trích, và tôi cũng có quyền trả lời ở đây. Sau khi đọc những bình luận này của bạn, tôi thậm chí sẽ không tức giận. 

Một lời nhắc nhở khác, một số chương tiếp theo đều nói về nội dung này, vì vậy những ai mắc chứng sợ thần bí về tinh thần có thể bỏ cuốn sách này.

Cuối cùng, tư cách thành viên của bạn được mua từ trang web và tiền được trao cho trang web chứ không phải cho tôi. Đừng dạy tôi cách viết một cuốn sách. Tôi chỉ là một sở thích. Bạn có thể viết hôm nay và dừng lại vào ngày mai. Vì bạn đang lao động tự do nên tất nhiên bạn nên viết theo sở thích của tôi. 

Nếu không thì tôi đang viết về cái quái gì vậy?

Bạn có cho tôi một xu hay gì không?

"Điều này có ổn cho chúng ta không?" Có ba người, một nam và hai nữ, đứng ở bờ sông. Người đàn ông đứng ở giữa, hai người phụ nữ đứng bên cạnh. Từ phía sau không thể nhìn thấy gì, nhưng trước mặt ba người, có một người đàn ông cầm máy ảnh chụp ảnh ba người. Theo quan điểm của anh, hành động của ba người không phải là những bức ảnh thông thường. 

"Quên đi, để cho hắn làm." Chính Lâm Thái Phong đã trả lời Trương Xuân Lâm. Nhìn con trai mình đang quỳ gối tạo vô số tư thế chụp ảnh, Lâm Thải Phong cảm thấy vết đen trên trán ngày càng nghiêm trọng. 

"Mẹ, sao con cảm thấy Đại Kiều càng ngày càng biến thái?" Triệu Lan, vợ của Trương Đại Kiều, cũng cảm thấy chồng mình ngày càng trụy lạc. 

"Tôi nói, chúng ta cứ chụp ảnh anh ấy như thế này à?" Trương Xuân Lâm cũng khá chán nản. Anh thích giữ lại những bức ảnh tục tĩu của mình để sau này đánh giá cao, nhưng anh chưa bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó mình sẽ để lại những bức ảnh như vậy vào tay người đàn ông khác. Người cuối cùng dám làm điều này đã biến thành một đống xương và bị chôn vùi ở đâu đó. 

"Đại cháu trai, hãy kiên nhẫn một chút. Con không đồng ý với ông ấy sao? Dù sao ông ấy cũng sẽ không tung những bức ảnh này ra bên ngoài, ông ấy sẽ chỉ giữ ở nhà và tự mình xem thôi. Sẽ ổn thôi."

"Đúng vậy, anh họ, mẹ và vợ anh ấy đều bị anh ấy chụp ảnh, anh ấy chắc chắn sẽ không tùy tiện cho ai xem ảnh. Đừng lo lắng." Triệu Lan bất lực nhìn nhau thở dài cùng mẹ chồng. 

"Ừm...Được rồi! Mặc dù vẫn cảm thấy hơi kỳ lạ, nhưng có vẻ như chơi đùa với bộ ngực của mình như thế này rất vui!"

"Ôi! Đừng nói thế, xấu hổ quá!"

"Ừ! Thật là xấu hổ!" Hai người phụ nữ bắt đầu ồn ào cùng nhau. Trương Đại Kiều nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của vợ và mẹ mình, nhanh chóng nhấn nút chụp vài lần để ghi lại diện mạo của họ vào lúc này. 

Trong ống kính máy ảnh, hai cánh tay của người đàn ông tự nhiên đặt lên vai hai người phụ nữ và thõng xuống ngực họ, nhưng bàn tay to lớn của người đàn ông lại thò vào trong bộ quần áo rộng rãi của họ. Ngay cả dưới sự cọ xát, vuốt ve liên tục của bàn tay to lớn của người đàn ông trên quần áo của hai người phụ nữ, một nửa bộ ngực của vợ và mẹ cũng bị lộ ra khiến khung cảnh càng trở nên quyến rũ hơn. 

"Được rồi! Chunlin, xé quần áo của họ ra một chút nữa và để lộ hết bộ ngực của họ!" Anh chỉ đạo trong khi tiếp tục tìm kiếm những góc độ xung quanh người đàn ông. Anh ta thậm chí còn giơ máy ảnh lên để ghi lại bàn tay to lớn của người đàn ông đang tàn phá hai cặp vú từ trên cao. 

"Tốt lắm, mẹ, vợ, lấy cặc của Xuân Lâm ra. Đúng vậy, bấm, bấm, bấm." Những tia sáng lóe lên, cảnh hai người phụ nữ sờ ngực và cầm cặc của người đàn ông trên tay cũng được ghi lại. 

"Chị dâu, dì, giúp em xoa dương vật của em đi. Em thấy nửa người cứng đơ rồi. Em họ em dự định quay phim trong bao lâu?"

"Ai biết được!" Sau khi nghe anh nói xong, hai người phụ nữ ngầm xoa bóp cặc của anh với nhau. Con cặc nhanh chóng trở nên dày hơn và cứng hơn trong tay người phụ nữ. 

"Hahaha, tốt rồi, thôi nào vợ, hai người vén váy lên, ừ, lộ lông lồn ra. Được rồi! Chụp vài tấm như thế này trước đi, được rồi, dang hai chân ra một chút, tự mình xòe lồn ra! Đúng, rất tốt, thôi nào, hai người thò mông ra và dùng mông kẹp cặc của người đàn ông đó, đúng, động tác nên làm tình, vâng, xoa qua lại cặc của anh họ, đồng thời kêu chủ nhân của con cặc to đụ bạn cái lồn béo."

"Làm ơn... làm ơn, chủ nhân của con cặc lớn, đụ cái lồn béo của chị dâu tôi đi."

"Xin hãy để chủ nhân của con cặc lớn đụ ​​con mèo béo của con đĩ."

"Wow! Mẹ, con dâu, các người tuyệt vời quá, nhìn thôi đã chảy nước miếng rồi. Ừ... cứ làm thế này đi... Vợ ơi, con rỉ rồi. Mẹ ơi, mẹ xem, âm hộ vợ tôi đã rỉ nước rồi. Nào, vợ ơi, dang rộng âm hộ của con ra. Chụp vài bức ảnh cho anh, vâng, tập trung vào con cặc to của đàn ông, vâng, làm vẻ mặt như muốn được đụ bởi con cặc lớn, được rồi, mẹ, là con đây!" Dưới sự chỉ huy của Trương Đại Kiều, hai người phụ nữ thay phiên nhau chụp ảnh với con cặc của Trương Xuân Lâm. 

"Tôi muốn đánh bại anh ta." Lâm Thái Phong nghiến răng. 

"Hahaha, mẹ ơi, mẹ có muốn con ra tay thay mẹ không?"

"Hahahaha! Quên đi, cái lồn của ngươi còn không thèm nhìn, nước chảy thế nào rồi!" Trương Xuân Lâm nhìn cái lồn ướt át của họ và cười lớn. 

"Chính là tên khốn này khiến người ta tạo dáng làm dáng như vậy, sao có thể không rơi nước mắt!"

"Chỉ là anh không biết nghĩ đến cặc của anh sẽ chảy nước. Anh sờ lâu như vậy rồi, chạm vào con cặc nóng bỏng của anh. Tôi đang đưa mông cọ sát vào anh, xòe lồn ra cho anh xem. Bây giờ tôi thực sự muốn anh đẩy tôi xuống đất và đụ tôi thật mạnh."

"Vấn đề là, biểu ca của ta hiện tại tựa hồ đang rất vui vẻ, căn bản không có ý định để ta đụ ngươi!"

"Chính là như vậy, tiểu tử này!"

"Ha ha ha, mẹ, ngươi không khỏi mắng hắn!" Ba người họ nói lời riêng của họ. Mặc dù hành động của họ giống như Trương Đại Kiều đã nói, nhưng họ không có bất kỳ tương tác nào với anh ta ngoài điều đó. 

"Khi nào thì anh ấy mới để Xuân Lâm đụ chúng ta?"

"Chỉ có quỷ mới biết!" Sau vài động tác theo sự hướng dẫn của con trai, Lâm Thái Phong càng trở nên mất kiên nhẫn.

"Được rồi, mẹ và con dâu, hãy mặc quần áo vào, ồ, đừng mặc đồ lót! Lát nữa tôi sẽ chụp thêm vài bức ảnh trên đường về."

"Vẫn còn bắn, còn chưa xong!"

"Mẹ, hãy kiên nhẫn. Nhân tiện, nếu mẹ thấy ai ở đó, hãy quay lại và vẫy tay chào họ! Mẹ, vợ, hai người vừa chào họ vừa vén váy để lộ cặp mông béo. Chunlin, con phải chạm vào mông họ. Đừng chào những người ở xa, hãy ở gần hơn!"

"À!"

"Anh họ của tôi sẽ vạch trần bạn bằng cách chơi trò chơi này. Tôi đã từng chơi trò chơi này trước đây!" Đây cũng là trò chơi mà Trương Xuân Lâm thích chơi. 

"Có nguy hiểm không?"

"Không sao đâu, mọi người đều biết nhau, có người nhìn thấy cũng không sao, nhiều nhất chỉ là mấy câu chuyện phiếm mà thôi."

"Đúng vậy, máy ảnh của anh đắt như vậy, không mấy người có thể mua được."

"Các bạn nhất định có đủ tiền mua, tôi nghĩ anh họ tôi về nhà nhất định sẽ mua một chiếc ngay lập tức, hahaha." Trương Xuân Lâm nói một cách chắc chắn. 

"Anh ấy không chỉ phải mua máy ảnh mà còn phải học cách tự rửa ảnh. Anh ấy không dám mang những thứ này ra các studio ảnh bên ngoài để rửa ảnh."

"Tôi biết tất cả những điều đó và tôi cũng thích chụp ảnh bạn khoe khoang, nhưng ..."

“Chỉ là anh họ của cậu chỉ chụp ảnh thôi, không tham gia mà thôi!” Ba người cùng nhau cười lớn.

"Xin chào!" Dưới sự chỉ huy của Trương Đại Kiều, một trong hai người phụ nữ giơ tay trái và người còn lại giơ tay phải để chào những người đến dã ngoại và cắm trại đối diện. Phía sau, cánh tay còn lại vén váy lên, bàn tay to lớn của người đàn ông ấn vào cặp mông trần của họ. Bàn tay to nhào nặn, không ngừng đùa giỡn với hai cái mông mập mạp. Có thể nhìn thấy bằng mắt thường, chất lỏng trong suốt đang nhỏ giọt từ giữa hai chân của hai người phụ nữ. 

"Xin chào! Các bạn đi chụp ảnh! Này, anh chàng đẹp trai phía sau có vẻ rất chuyên nghiệp!" Nhìn Trương Đại Kiều quỳ gối nằm ở phía sau, không ngừng chụp ảnh ba người với nhiều tư thế khác nhau, bọn họ không biết rằng lúc này, ống kính đẹp trai không phải đang tập trung vào lưng của ba người mà là vào cặp mông to lộ ra và cặp mông chảy xệ của họ.

"Đúng vậy, phong cảnh bên sông rất đẹp, ngươi không đi xem một chút sao?" 

"Chúng tôi không vội."

"Vậy chúng ta trở về thành phố đi!"

“Chúc chuyến đi vui vẻ!”

"Tôi chúc bạn có một thời gian vui vẻ." Anh ấy hót líu lo khi đến, và anh ấy giống như một mũi tên khi quay trở lại. Anh lao thẳng đến biển Hoa Đông. Lần này Trương Đại Kiều không dừng lại. Hai người phụ nữ và Trương Xuân Lâm chơi mệt mỏi cũng ngủ thiếp đi. Khi họ tỉnh lại lần nữa, xe đã chạy về khách sạn, nhưng lần này Trương Đại Kiều không chọn khách sạn tồi tàn có kính nhìn lén mà chọn một khách sạn khá sang trọng.

Sau bữa tối vô giá, nhóm bốn người trở về phòng. Mọi người đều biết chuyện gì sẽ xảy ra tối nay. Rốt cuộc, hai người phụ nữ trưởng thành đã hoàn toàn bị kích thích trong buổi chụp ảnh buổi chiều, Trương Đại Kiều cũng sẽ tận dụng cơ hội cuối cùng này để thực hiện tâm nguyện của mình.

Trương Xuân Lâm không biết anh họ của mình muốn chơi trò chơi gì, nhưng anh biết trò chơi này chắc chắn không đơn giản. Anh họ của anh ấy có vẻ rất lo lắng, lo lắng đến mức không thể đợi được một lát, sau bữa tối liền chạy ra ngoài mua đồ.

Biển Hoa Đông rộng lớn như vậy, không biết hắn có biết đi đâu mua đồ không. Rõ ràng là anh ấy nghĩ đến chuyện này trong lúc nhất thời, nếu không thì đáng lẽ anh ấy phải trực tiếp mang nó ra trong cuộc họp này.

“Chuyện gì đang xảy ra với cây cầu vậy?” 

“Mẹ, con không biết rằng con trai mẹ đã trở nên lo lắng kể từ khi nó làm tình với mẹ vào đêm đó.”

"Daqiao từng nói với tôi điều gì đó. Anh ấy nói cảm giác giống như đang làm tình với một người dì vậy."

"À?" Lâm Thái Phong và Triệu Lan cũng rất ngạc nhiên khi nghe những gì Trương Xuân Lâm nói. Lâm Thái Phong cũng thở phào nhẹ nhõm trong lòng. Cô thực sự không thích làm điều đó với con trai mình. 

"Anh ấy nói anh ấy có vẻ vẫn thích nhìn em bị anh làm tình."

"Này, điều đó đối với tôi không có gì đáng ngạc nhiên. Đối với anh ấy thì đó là chuyện bình thường."

“Ý của biểu ca ngươi là, sở thích loạn luân của anh ta ít hơn nhiều so với vợ ngoại tình, ồ, hiện tại cũng bao gồm cả mẹ ngoại tình. Chuyện này đối với biểu ca của ngươi có vẻ hơi xa lạ, dù sao tình cảm và khát vọng chiếm hữu độc quyền mẫu thân của anh ta rất mãnh liệt.”

"Mẹ, Chunlin, xin mẹ đừng suy nghĩ vớ vẩn nữa. Con nói thật với mẹ, Daqiao là loại người như vậy. Trước đây khi anh ấy nói với con những điều này, mỗi khi con nhắc đến chi tiết quan hệ tình dục với người đàn ông khác, mắt anh ấy sẽ sáng lên. Mẹ có biết không? Từ đó trở đi, giờ con đã biết chồng mình là người như thế nào, cũng không có gì ngạc nhiên khi anh ấy thích nhìn con bị người khác đụ. Hiện tại con chỉ tò mò xem sau này anh ấy sẽ mua gì, chắc chắn đó sẽ là thứ sẽ tăng thêm sự kỳ lạ cho người vợ của anh ấy. tôn sùng.”

Triệu Lan nói đúng. Không lâu sau, Trương Đại Kiều quay lại, mang theo ba túi hành lý lớn.

“Váy cưới à?” Triệu Lan chỉ cần nhìn vào bao bì bên ngoài là đoán được trong túi có thứ gì. 

"Đây là cái này à?" Lâm Thái Phong mở một gói hàng khác màu đỏ tươi và phát hiện ra đó cũng là một chiếc váy cưới, nhưng lại là một bộ đồ Đường màu đỏ tươi. 

Cô mở chiếc túi cuối cùng và ngạc nhiên thấy trong đó có một bộ vest nam và một bộ vest nam Đường. 

"Tôi muốn bạn và Chunlin tổ chức đám cưới ở đây!" Trương Đại Kiều hưng phấn nói. 

"Cái gì! Cái gì! Cái gì!" Ba người nghe được lời hắn nói, lập tức chết lặng. Đây có lẽ là điều nực cười nhất mà họ từng gặp trong đời. 

Thời gian sau đó, ba người nghe anh nói chuyện như đang nghe kinh thiên. Anh vui mừng đến nỗi tay run lên vì phấn khích. 

“Anh cũng thuê một khán phòng nhỏ à?” Khi anh từ từ tiết lộ kế hoạch của mình, cú sốc của ba người càng trở nên nghiêm trọng. 

"Con trai, con đang làm gì vậy? Con thực sự muốn mẹ và chị dâu cưới Chunlin trong khán phòng à?"

"Đúng! Đó là đám cưới mà tôi sẽ không bao giờ quên." Đôi chân của anh ấy thậm chí còn bắt đầu run rẩy. 

"Bạn có muốn làm điều đó hay không?" Triệu Lan nhìn mẹ chồng bất lực hỏi. Lâm Thái Phong nhìn đứa con trai phấn khích như vậy và đưa mắt về phía Trương Xuân Lâm.

"Hãy nghe anh ấy nói!" Lần đầu tiên, Trương Xuân Lâm nhìn thấy ở một người ý nghĩa của việc không thể kiểm soát được. Suy cho cùng, thái độ của anh họ anh lúc này không thể gọi là bình thường được. 

"Tôi...tôi sẽ đi sắp xếp ngay...bạn trang điểm...mặc quần áo vào và tôi sẽ...đến đón bạn."

“Anh họ, trong khán phòng đó không thể có người phục vụ được!”

"Cái này... ta... ta biết, ta đã an bài rồi... hết thảy đều đã an bài xong!" Trương Xuân Lâm sợ rằng anh ta sẽ phấn khích đến mức quên đi điều quan trọng nhất. Nhưng hiện tại xem ra, biểu ca của hắn chỉ là hưng phấn, cũng không có mất đi lý trí. Nói cách khác, trong đời anh chưa bao giờ rõ ràng như vậy về việc mình muốn làm gì và cần làm gì! 

Khán phòng nhỏ chưa bao giờ đón ít khách như hôm nay. Đối mặt với yêu cầu của Trương Đại Kiều là không cần người phục vụ, người quản lý khách sạn đã đồng ý nhưng bối rối rời đi. Tất nhiên, người quản lý khách sạn không biết rằng chỉ có bốn người tham dự đám cưới ngày hôm nay, và một trong hai người đàn ông sẽ tổ chức đám cưới với hai người phụ nữ khác nhau trong cùng một đêm, và hai người phụ nữ đó là mẹ chồng và con dâu. 

Khi Zhang Daqiao quay lại, ba người đã sẵn sàng. Trương Xuân Lâm cũng mặc bộ vest mà anh họ mình mua gấp. Điều hiếm hoi là bộ đồ vừa vặn hoàn hảo. Đứng cạnh Triệu Lan, họ có cảm giác như sinh ra là dành cho nhau.

"Vợ tôi đẹp quá!" 

"Mẹ tôi đẹp hơn!" Hai người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đứng trong phòng, khuôn mặt được trang điểm đậm cho đám cưới. Một người xinh đẹp, người kia quyến rũ. Trương Đại Kiều thực sự choáng váng.

Hai người phụ nữ cười lớn và liếc nhìn Trương Xuân Lâm lần nữa. Họ cảm thấy tim mình đập nhẹ. Đám cưới kỳ lạ do Trương Đại Kiều tổ chức này khiến hai người phụ nữ có cảm giác kỳ lạ, như thể hôm nay họ thực sự kết hôn với Trương Xuân Lâm. 

Tất cả đều không còn vẻ nũng nịu nữa mà có chút ngượng ngùng. 

Đám cưới là một việc vô cùng quan trọng đối với bất kỳ người phụ nữ nào. Trương Đại Kiều không hiểu ý nghĩa của nó, và anh thậm chí còn không hiểu hành động vô ý của mình đã gây sốc cho vợ và mẹ anh như thế nào. Tuy nhiên, với tính cách của mình, có lẽ anh ta sẽ làm điều đó ngay cả khi biết điều đó. 

Trên đường đến khán phòng khách sạn, mọi người không ngừng cầu chúc cho Trương Xuân Lâm và Triệu Lan một đám cưới hạnh phúc. Trong mắt những người qua đường này, Trương Xuân Lâm là chú rể, Triệu Lan là cô dâu, Lâm Thái Phong chắc chắn là trưởng lão trong gia đình, và người đàn ông mặc quần áo bình thường nhất rất có thể là người thân, bạn bè hoặc người chủ trì buổi lễ. 

Bước vào khán phòng nhỏ, Trương Đại Kiều khóa cửa lại để đảm bảo không có ai bước vào. Sau đó anh đi thẳng đến giữa khán phòng, cầm micro lên và nói: "Mẹ ơi, mẹ đến ngồi trước đi. Bây giờ chúng ta sẽ tổ chức đám cưới của anh họ Trương Xuân Lâm và vợ con Triệu Lan!"

Anh ấy dường như thực sự đứng trên sân khấu và chủ trì nó như một người chủ trì nghi lễ, và anh ấy nói rất nhiều điều vô nghĩa. Triệu Lan thậm chí không nghe thấy một lời. Tất cả những gì cô có thể thấy là anh họ đang đứng trước mặt cô và nắm tay cô. Cô chợt cảm thấy mình có chút nghẹn ngào, trong mắt có rất nhiều nước mắt. 

“Mọi người nhìn xem, cô dâu xúc động đến phát khóc. Cho tôi hỏi cô dâu lấy em họ nhà chồng cảm giác thế nào!” Trương Đại Kiều hào hứng giơ micro lên miệng vợ. 

"Ra khỏi!"

"Hehehe, hahahahaha! Mẹ ơi, vợ con không vui đâu."

"Mau lên, ngươi xem, vợ ngươi tức giận đến sắp khóc." Không ai trong số họ biết rằng Triệu Lan không khóc vì buồn, nhưng một người có mặt biết điều đó vì anh ta có thể nghe thấy nhịp tim dữ dội của chị dâu mình. 

Anh có chút sợ hãi, bởi vì chị dâu của anh đã nhìn anh với ánh mắt yêu thương sâu sắc, Chúa ơi! 

Người anh họ này đang làm cái quái gì vậy! 

Tuy nhiên, anh không thể ngăn được người điên! 

Anh như một con rối, nghe thấy chị họ bên cạnh nói “chúc mừng”, sau đó anh bàng hoàng phát hiện chị dâu ngượng ngùng nhắm mắt lại, mặt đỏ bừng như quả táo chín, rúc vào lòng anh, chủ động bĩu cái miệng nhỏ nhắn. 

Nhìn ánh mắt mong đợi của anh họ, Trương Xuân Lâm chỉ có thể thở dài, hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của chị dâu. Nhịp tim của người phụ nữ đã có thể được truyền đến tai anh qua không khí, đồng thời, thứ truyền đến anh là tình yêu vô cùng mãnh liệt.

Anh biết rằng anh họ của mình đã hoàn toàn bị hủy hoại. 

Từ giờ phút này trở đi, tôi sợ anh sẽ không còn ở trong lòng chị dâu tôi nữa. Từ giờ trở đi, tôi sẽ thay thế hoàn toàn anh họ của mình và trở thành người đàn ông quan trọng nhất trong lòng chị dâu.

Quên đi, đó là việc của bà nội, chúng ta đập lọ đi!

Anh hạ quyết tâm và hôn cậu mãnh liệt hơn. Triệu Lan mở mắt, kinh ngạc nhìn hắn. Lòng cô chợt thấy ấm áp lạ thường. Cô chủ động vòng tay qua cổ người đàn ông, há miệng thật rộng và mút lấy anh ta một cách thèm khát. Chiếc lưỡi đưa vào miệng cô, kể từ ngày đầu tiên hai người làm tình, cô chưa bao giờ hôn người đàn ông này như hôm nay, bởi vì cô chưa bao giờ cảm nhận được tình yêu bùng phát từ trái tim rực lửa trong lồng ngực như ngày hôm nay.

"Ôi ôi ôi ôi... Hôn nhau mãnh liệt quá! Chao ôi! Hai người hôn nhau mãnh liệt đến nỗi miệng mím chặt lại." Trương Đại Kiều xoa xoa dương vật của mình một cách phấn khích. Nhìn thấy vợ hôn nhau mãnh liệt, cặc anh bắt đầu cương cứng ở háng.

Nhưng hai người hôn nhau say đắm không hề có phản ứng, trong lòng Triệu Lan, chồng cô lúc này giống như một con khỉ đầu chó ồn ào ở bên cạnh cô, cô cũng không cần bận tâm chứng minh sự tồn tại của anh là cần thiết. 

Một lúc lâu sau, môi họ mới tách ra, Triệu Lan ngượng ngùng như cô vợ trẻ lần đầu lấy chồng trước người đàn ông thấp bé nhưng vạm vỡ đã mang đến cho cô niềm hạnh phúc tột cùng này, nhẹ nhàng tựa vào vòng tay anh. 

"Nghi lễ kết thúc, xin trao đổi biểu tượng tình yêu giữa nam và nữ!"

"Biểu vật tình yêu? Nhẫn? Anh họ, anh cũng mua nhẫn à?" Trương Xuân Lâm hỏi.

"Này, không phải nhẫn đâu, tiếp theo tôi biểu diễn đây!" Trương Đại Kiều nói xong liền lấy ra một chiếc kéo từ phía sau sân khấu. Anh ta bước tới chỗ vợ mình với chiếc kéo và bắt đầu cắt cô ấy. Để hợp tác với anh, Triệu Lan đứng đó bất động. Một lúc sau, một bóng dáng dâm đãng xuất hiện trước mặt mọi người.

Thân trên của Triệu Lan mịn màng và có áp lực cao, cô mặc một chiếc váy cưới ren màu trắng, nhưng phần thân dưới lại để chân trần, đứng đó chỉ mặc một bộ đồ lót bằng vải cotton nguyên chất. Chiếc váy cưới quý giá bị Trương Đại Kiều cắt ngang eo.

"Này, cậu cũng phải cởi đồ lót này đi!" Vừa nói, anh ta vừa cắt bỏ chiếc quần lót còn sót lại ở phần dưới của vợ. Bằng cách này, bộ lông mu cực kỳ chắc khỏe của Triệu Lan đã bị lộ ra trước mắt mọi người. Sự tương phản giữa mái tóc đen và chiếc váy cưới màu trắng quá mạnh khiến Trương Xuân Lâm không ngừng nuốt nước bọt. 

"Đây có phải là điều bạn muốn không?" Triệu Lan lạnh lùng nói, lại phát hiện chồng lại đi về phía mình, xoa xoa tay. Vừa đi hắn vừa nói: "Vẫn chưa xong đâu! Chưa hết đâu!"

Vẻ mặt điên cuồng đó không còn giống người bình thường nữa. Triệu Lan vẫn bất động, vẻ mặt lạnh lùng. Cô muốn xem chồng mình có thể thực hiện bước nào. 

Trương Đại Kiều đi đến phía sau vợ, bế cô từ phía sau, chỉ phần thân dưới của cô vào Trương Xuân Lâm như thể cô đang đi tiểu, rồi nói: "Được rồi, anh trai, bây giờ hãy lấy dương vật của anh ra và nhét nó vào cái lồn này, và việc trao đổi tình yêu của anh sẽ hoàn tất." 

"Bạn đang nói về cái gì vậy!" Lâm Thái Phong cuối cùng không thể chịu đựng được nữa và hét lên với khán giả. 

"Mẹ, xin đợi một lát, lễ tình nhân của mẹ sẽ được sắp xếp sau vợ con!" Trương Đại Kiều hét lên, phớt lờ vẻ tức giận trên khuôn mặt mẹ anh. Ngược lại, Triệu Lan bình tĩnh đáp: "Mẹ, để hắn chơi đi, lát nữa con sẽ nói chuyện với mẹ." Cô thực lòng muốn nói với mẹ chồng những suy nghĩ này của chồng cũ. Có lẽ tất cả đều bị đè nén trong lòng. Không phải hắn không muốn khó xử mà là sợ hắn tức giận. Suy cho cùng, để thỏa mãn sự tôn sùng của vợ, anh ta có thể tìm cớ để mình bị người đàn ông khác đụ. Sau này, anh ấy sẽ hành động bằng nhiều cách khác nhau để chứng tỏ rằng anh ấy chỉ muốn có một đứa con và không dám viện đến những lý do khác.

Bây giờ trong hai năm qua, anh nhận thấy rằng mọi người đã dần dần bắt đầu hiểu và hợp tác với những ham muốn tình dục của anh. Anh ta ngày càng trở nên táo bạo, và ngày càng dám tiết lộ những bí mật đen tối nhất và không thể nói ra trong lòng mình cho mọi người. Triệu Lan không biết đây là chuyện tốt hay chuyện xấu, nàng cũng lười quan tâm. Nếu trước đây cô có chút tình cảm hôn nhân với Trương Đại Kiều, thì cũng vì điều này mà trong đám cưới này, mối quan hệ của hai vợ chồng về cơ bản đã hoàn toàn không còn, bởi vì đám cưới này khiến cô phải lòng người khác, nhưng cả đời cô sẽ không bao giờ nói ra bí mật này với người khác, bởi vì cô biết người mình yêu sẽ không bao giờ cưới cô trên thực tế, nên cô sẽ giấu tình yêu này thật sâu trong lòng và sống một cuộc sống tốt đẹp với người chồng danh nghĩa của mình.

Dù không có tình yêu nhưng anh vẫn là gia đình.

"Chunlin, chết tiệt cái lồn của tôi. Dù sao thì, hãy hoàn thành mong muốn của anh họ cậu trước đã." Thấy anh họ trong mắt có chút không kiên nhẫn, Triệu Lan liền chủ động chào hỏi. 

Trương Xuân Lâm có chút mất kiên nhẫn. Anh luôn cảm thấy em họ mình ngày càng vượt trội. Anh ta không chỉ tự hạ nhục mình bằng cách ôm vợ mà đụ anh ta mà còn làm nhục cả chị dâu của mình. Anh ấy không thích nó. Anh không thích nhìn người phụ nữ anh từng yêu bị người đàn ông khác làm nhục như thế này. Sau đó anh ta bị sốc, chuyện gì đang xảy ra vậy?

Không nên như vậy!

Anh ấy rất thông minh và hiểu ngay rằng mình có tình cảm với chị dâu. Dù tình cảm của anh không cùng đẳng cấp với người khác nhưng tình yêu sẽ dần lớn lên theo thời gian, chưa kể cô còn là mẹ của con anh. Lúc này, anh muốn đấm em họ mình nhưng không được. Anh lấy con cặc của mình ra, chĩa vào cái lỗ đỏ tươi của chị dâu rồi từ từ đưa vào.

Ngay khi con cặc của anh vừa xâm nhập, thịt âm hộ trong lồn của chị dâu đã quấn lấy anh từ mọi hướng. Bên tai anh vang lên đủ thứ chuyện vớ vẩn khiến anh họ anh hưng phấn đến mức phun ra, nhưng anh không nghe một lời nào. Anh ta như giật lấy chị dâu từ trong tay anh họ, cặc của anh ta đụ vào âm hộ của chị dâu, miệng ghé sát vào tai chị dâu nói: “Chị dâu, anh không cho phép anh ta hạ nhục em như thế này, hãy làm người phụ nữ của anh!”

Triệu Lan mở to mắt nhìn anh như vừa nghe được một câu chuyện cổ tích. Đôi mắt của cô thậm chí còn to hơn mắt bò. Một lúc sau, nước mắt Triệu Lan chảy ra như vòi nước mở cổng, nhưng cô không kêu lên. Cô nằm nghiêng về phía Zhang. Chunlin cắn mạnh vào vai anh. Qua lớp áo vest dày, Trương Xuân Lâm có thể cảm nhận được sự đau đớn thấu xương trên vai anh. Tuy nhiên, anh ta không hề né tránh. Thay vào đó, anh đụ con cặc của mình nhanh hơn và sâu hơn.

"Trương Xuân Lâm! Tôi hận anh!" Thân thể Triệu Lan co giật. Nói xong những lời này, cô ôm lấy miệng Trương Xuân Lâm và bắt đầu nhai. Chỉ có nhai mới có thể tượng trưng cho cảm xúc mãnh liệt nhất trong lòng cô lúc này. 

"Trương Xuân Lâm, tôi muốn anh đụ tôi. Bây giờ... trước mặt anh ta... đụ tôi chết đi!" Cô đã yêu anh từ lúc này cho đến cuối đời. Vì lời nói của anh, cô không còn có thể coi anh như một người đàn ông ngủ với cô nữa. Trái tim cô sẽ không bao giờ có thể chứa đựng những người đàn ông khác nữa. Cô yêu anh ấy!

Cô yêu anh điên cuồng nhưng lại không thể cưới anh. Điều đó là không thể. Dù là anh hay cô thì những người xung quanh cô cũng sẽ không bao giờ cho phép mối quan hệ tồi tệ này nảy sinh ra trái ngọt của tình yêu nên cô không thể làm được điều đó. Cô không thể ích kỷ như vậy được. Tình yêu là vị tha, đúng như lời anh nói. Cho dù bây giờ đó chỉ là một suy nghĩ trong đầu anh, cô cũng sẽ phải trả giá cho suy nghĩ ngắn ngủi của anh. Xuất phát từ sự chân thành vĩnh viễn ở kiếp này, cô muốn để người đàn ông nhập vào cơ thể mình và trao cho anh ta tất cả những gì cô có. Ý nghĩ này chưa bao giờ bùng nổ trong đầu cô như thế này. Cô hôn anh và cố gắng hết sức dùng phần thân dưới của mình để phục vụ cho việc làm tình của anh. Cô ôm lấy lưng người đàn ông như ôm một cái cây cứu mạng. Cô muốn nghiền nát người đàn ông đó và nhét nó vào cơ thể mình.

Khi tình yêu đến với cô, dịch âm đạo của cô cũng dâng lên như lũ. Trương Xuân Lâm cảm thấy âm hộ của chị dâu chưa bao giờ có nhiều nước như ngày hôm nay. Tiếng tát thậm chí còn văng lên đùi anh, khiến anh cảm thấy thứ mình đang làm tình không phải là âm hộ của phụ nữ mà là một dòng suối tự nhiên.

Triệu Lan ngừng la hét, trong miệng gầm nhẹ. Cô nâng mông lên cao rồi hạ mạnh xuống để đáp lại lực đẩy của người đàn ông. Quy đầu mạnh mẽ mỗi lần va chạm trực tiếp đẩy vào khoang tử cung của cô, nhưng lần này cô không hét lên. Cô chỉ nghiến răng nghiến lợi để mông mình rơi xuống càng lúc càng nhanh!

hai lần!

ba lần!

Với những âm thanh bốp ngày càng nhanh, cơ thể cô đột nhiên phun ra âm thanh như tiếng mở chai rượu vang đỏ. Với một tiếng bốp, quy đầu khổng lồ cuối cùng cũng lọt vào tử cung của cô. 

"Mẹ kiếp... xuất tinh vào bên trong... Tôi muốn sinh cho anh một đứa con nữa!" Đây là mong muốn mạnh mẽ nhất của cô vào lúc này. Cô sẽ dồn hết tình yêu của mình dành cho anh vào đứa con của anh. Cô không thể trao thân cho anh, vì vậy... hãy để tử cung của cô trở thành thiên đường cho đứa con của anh được thụ thai.

"Được rồi!" Trương Xuân Lâm dường như có thể hiểu được tâm trạng vô cùng bối rối của chị dâu mình. Sau khi đồng ý, anh chạy hết tốc lực. Toàn bộ khán phòng nhỏ tràn ngập âm thanh của những người đàn ông và phụ nữ đang quan hệ tình dục mãnh liệt. Hành động nguyên thủy nhất này đã vang dội trong khán phòng thiêng liêng này. 

Con nòng nọc mạnh nhất lao tới phía trước trong cơ thể người phụ nữ. Anh nhìn thấy một thứ gì đó to lớn như mặt trời đột nhiên xuất hiện trước mặt anh. Điều bí ẩn nhất, khó giải thích nhất giữa trời và đất khiến anh hiểu rằng đó là đích đến của mình, nên anh lại tăng tốc, lao về phía mặt trời, và hung hãn Sau khi lao vào, mặt trời bị con nòng nọc nhỏ đâm trúng, cô lập tức run lên vì sung sướng. Cô uể oải vặn vẹo cơ thể, liếc nhìn người khổng lồ màu đỏ tím vô danh đang phun ra chất lỏng màu trắng, rồi ẩn náu ở một nơi ấm áp hơn với chút sợ hãi. Ở đó thật ấm áp và thoải mái. Cô nhắm mắt lại và chìm vào giấc ngủ sâu.

"Mẹ, đến lượt con! Anh, con mặc bộ đồ Đường đó vào đi." Dưới sự chỉ huy của Trương Đại Kiều, Trương Xuân Lâm thay bộ đồ Tang và đợi trong khán phòng, trong khi Lâm Thái Phong đang đứng ở phía bên kia với con trai đang nắm tay cô.

"Bây giờ, hôn lễ chính thức bắt đầu!" Nó hoàn toàn khác với nơi anh đón vợ vừa rồi. Lần này Trương Đại Kiều chuyển sang phong cách tổ chức đám cưới ở nông thôn độc đáo. Đám cưới vừa rồi hoàn toàn theo phong cách phương Tây, nhưng đám cưới lần này lại là đám cưới theo phong cách Trung Quốc. Lâm Thái Phong nhìn đám cưới kiểu phương Tây của con dâu mà không có cảm giác thân thuộc, nhưng đám cưới kiểu Trung Quốc do con trai bà tổ chức này lại khiến bà bối rối. Có vẻ như cô ấy thực sự sắp cưới cháu trai mình. 

Trương Đại Kiều không biết hành vi của mình đã mang lại ảo tưởng gì cho mẹ mình. Đối với một phụ nữ Trung Quốc truyền thống, một đám cưới kiểu Trung Quốc rõ ràng còn nguy hiểm hơn những bộ váy cưới và vest đó. Nhìn thấy Trương Xuân Lâm dáng vẻ trẻ trung uy nghiêm đứng ở nơi đó, Lâm Thải Phong có cảm giác như quay về mấy chục năm trước. Tim cô cũng đập như Triệu Lan vừa rồi, trong lòng vô cùng cảm động. 

“Con trai, đừng làm phiền nữa, để mẹ về nghỉ ngơi đi.” Cô có chút sợ hãi, có chút sợ hãi, không khỏi muốn chạy trốn. 

"Mẹ, nhìn xem, vừa rồi con dâu của mẹ không sao đâu, cô ấy không sao đâu." Không biết mẹ mình đang nghĩ gì, Trương Đại Kiều đã đẩy bà từng bước một đến một kết cục mà anh không thể đoán trước được.

Lâm Thái Phong bị con trai đẩy về phía trước từng bước một, cho đến khi cô chạm tới Trương Xuân Lâm. Anh rất nghiêm túc nắm lấy tay Trương Xuân Lâm, đặt bàn tay nhỏ bé của mẹ cô vào tay anh và nói với giọng cực kỳ chân thành: "Anh ơi, từ giờ trở đi, mẹ anh, anh sẽ giao cô ấy cho em. Bà từng là mẹ của anh. Từ giờ trở đi, bà sẽ là người phụ nữ của anh, và anh sẽ chịu trách nhiệm cho hạnh phúc và hạnh phúc tình dục của cô ấy. Anh biết rằng dù có thế nào đi nữa, em cũng không bao giờ có thể giống anh. Với anh, bà đã sống một cuộc sống tự do, tự do với tình dục vô cùng hạnh phúc. Tuy nhiên, mẹ anh đã sống một cuộc đời buồn tẻ với Tôi trong vài năm qua, tôi biết rằng cô ấy nhớ bạn và con gà trống được đưa vào âm hộ của cô ấy mang đến cho cô ấy tình dục cuối cùng, con trai của bạn là không chung thủy, anh ấy biết rằng khi bạn nhớ anh họ của bạn, anh ấy sẽ bí mật sử dụng một con gà trống để đụ cô ấy. Không phải là con trai bạn không muốn bạn. Mà thực sự là con trai bạn không thể cho bạn thứ bạn cần nhất. Thứ bạn cần không phải là con cặc nhỏ của con trai bạn không thể thỏa mãn bạn. Thứ bạn cần là con cặc to, dày và dài của anh họ có thể đụ bạn ”.

"Dì, đi với con, con sắp đưa mẹ về Đông Hải. Các dì cũng sắp tới. Dì có còn nhớ ngôi nhà nhỏ ngọt ngào mà chúng ta từng có ở tỉnh không? Chúng ta đã trải qua rất nhiều khoảng thời gian vui vẻ ở đó. Bây giờ anh họ đã trả lại cho con, con nghĩ lần này, ta sẽ xây dựng một tổ ấm hạnh phúc cho dì ở Đông Hải. Mẹ con và những người khác sẽ sống cùng nhau. Tan làm xong con sẽ quay lại gặp mẹ, được không?"

"Chunlin...tôi." Lâm Thái Phong liếc nhìn con trai mình, trong lòng vẫn cảm thấy rất bất đắc dĩ.

"Dì ơi, dì có còn nhớ ngày xưa chúng ta ở ký túc xá sinh viên khi con học đại học không? Lúc đó dì sexy đến nỗi con không thể rời xa dì. Nhưng bây giờ, đã bao lâu rồi dì không bị con làm tình như thế này? Con đã trả dì cho anh họ của con, nhưng anh ấy lại trao dì cho con. Dì ơi, hãy đến với con, làm người phụ nữ của con, làm mẹ của con. Hãy sống cùng nhau. Tôi sẽ đụ dì như người đàn ông của dì, và tôi sẽ hiếu thảo với dì như thế." con trai của ta, ta sẽ dùng cặc của ta để cho ngươi sống một cuộc sống tốt đẹp như vương quốc thiên đường trên trái đất. Ta cũng muốn ngươi khoe với ta trên giường, nhấc mông lên và xòe âm hộ của ngươi cho ta đụ. Ta cũng sẽ đụ âm hộ của ngươi cho đến khi nó đỏ bừng và ngươi không thể rời khỏi mặt đất trong vài ngày.” 

"Tôi... tôi..." Nghĩ đến những ngày qua, khóe mắt Lâm Thải Phong cũng ươn ướt. Đó là khoảng thời gian hạnh phúc nhất trong cuộc đời cô. Cháu trai của cô thực sự đã chăm sóc cô rất tốt. Không chỉ âm hộ của cô được chăm sóc chu đáo mà cuộc sống của cô cũng được chăm sóc chu đáo.

Cơ thể và tâm trí của cô khi đó đã bị người đàn ông này đóng dấu, miệng và âm hộ của cô dường như lúc nào cũng bị con cặc của người đàn ông này lấp đầy đến tận miệng. Nó không còn trống rỗng như cô từng thấy trong hai năm qua.

Không đợi dì trả lời, Trương Xuân Lâm đã tiến lên một bước và vòng tay qua eo Lâm Thái Phong, kéo cô vào lòng. Anh ta độc đoán như vậy nhưng lại khiến Lâm Thái Phong say mê. Đây là một người đàn ông, một người đàn ông thực sự!

"Mẹ ơi, cởi quần áo ra và làm tình ở đây để hoàn thành nghi thức cuối cùng này."

Sau khi nghe anh họ nói, Trương Xuân Lâm thậm chí không ngước mắt lên hay nhìn anh ta. Thay vào đó, anh ôm dì và bước ra khỏi khán phòng. Mọi người trên đường đều nhìn hai người bằng ánh mắt kỳ lạ. Lâm Thái Phong ngượng ngùng trốn vào trong lòng nam nhân, không dám ngẩng đầu lên.

"Này, không phải hai người trẻ tuổi sắp kết hôn sao? Có chuyện gì vậy?" Nhìn Trương Xuân Lâm trong bộ đồ Đường, quản lý khách sạn gãi đầu bối rối.

"Chunlin, thả tôi xuống, tôi sẽ tự đi về. Nếu cứ như vậy thì sau này làm sao có thể sống sót ở Hoa Đông Hải!"

"Không, em là người phụ nữ của anh, hôm nay anh muốn cưới em, trong tay con trai em, đưa em về nhà anh!"

"Chào!" Lâm Thái Phong hoàn toàn đầu hàng, đầu hàng trước sự nam tính của cháu trai mình. Trái tim cô lúc này ngọt như mật. Cô chỉ lao vào vòng tay của cháu trai và để anh bế cô đi khắp khách sạn đến tận cửa phòng. Cô nghe tiếng anh mở cửa, trái tim nhỏ bé của cô lỡ nhịp khi nhìn anh bước đến giường. Có những ngôi sao trong mắt cô khi cô nhìn anh cẩn thận đặt cô xuống.

Anh cởi cúc ngực cô như một người chồng, cô để anh lột sạch sẽ cơ thể cô như một cô con dâu ngoan ngoãn. Cô để ngực trần, sau đó để người đàn ông dang rộng chân, để lộ khu rừng tối tăm đầy lông mu. Cô cảm thấy bộ phận dài và dày của người đàn ông đang đẩy vào trong lỗ, lời nói của người đàn ông vang lên bên tai cô: “Dì, từ hôm nay trở đi, dì lại là người phụ nữ của tôi.”

"Chà...tôi là người phụ nữ của anh...tôi là người phụ nữ của anh...người đàn ông của tôi...người tình của tôi...chết tiệt!" Theo nữ chủ nhân rên rỉ và yêu cầu, cặc của người đàn ông dần dần đẩy vào, người phụ nữ phát ra âm thanh ôm lấy lưng người đàn ông, cảm nhận được độ dày của anh từng chút một tiến vào cơ thể mình, trong lòng cảm thấy vui vẻ. 

Trương Đại Kiều bối rối đứng trong khán phòng, không hiểu chuyện gì vừa xảy ra, nhưng Triệu Lan có thể nhìn thấy rõ ràng. Trong lòng cô cười đến mức gần như bật khóc. Cô nhặt chiếc váy cưới bị vỡ dưới đất lên và cẩn thận bỏ những thứ giống như rác này lại vào túi. Cô dự định sau này sẽ có thời gian để từ từ sửa lại chiếc váy cưới có ý nghĩa rất lớn đối với cô này. Khi đã thu dọn đồ đạc, cô đứng trước mặt chồng và nói: "Chúng ta đã đến lúc phải về rồi." Sau đó, cô không đợi chồng rời đi như thường lệ mà ôm bụng ấm áp bước từng bước nhỏ ra ngoài. Bụng cô rất nóng và dễ chịu, trong bụng chứa đầy tinh dịch. Ngay cả vào thời điểm này, nó vẫn chưa hề chảy ra ngoài. Mọi thứ đều nóng bỏng trong bụng cô. Với nụ cười vô cùng hạnh phúc, cô mở cửa khán phòng nhỏ và bước ra ngoài mà không hề ngoảnh lại.

"Dì của bạn có đến sống với chúng tôi không?"

"Ừ..."

“Vậy tại sao cô ấy lại không tới?” 

"Chị dâu tôi đang mang thai, chị ấy sẽ phải chăm sóc chị ấy một thời gian. Chị dâu tôi mấy tháng nữa sẽ sinh con. Chị ấy nói sẽ đến Đông Hải chờ sinh. Cô ấy nhờ tôi đến đón bọn họ và đi cùng nhau lần này. Ca làm việc của chị ấy sẽ tạm thời được thay thế bởi người khác, sau khi nghỉ thai sản chị ấy sẽ quay lại."

“Chị dâu của cậu lại có thai à?” Cát Tiểu Lam đương nhiên biết đứa trẻ trong bụng Triệu Lan là ai.

"Ồ, tôi đã siêu âm B và có vẻ như đó lại là một đứa con trai." 

"Bạn..."

"Haha, dù sao thì anh họ tôi cũng thích nó."

"Anh họ của bạn vẫn làm điều đó với dì của bạn phải không?"

“Theo tôi được biết thì không, trước đó tôi có gọi điện thoại với chị dâu, ý của chị ấy là chị họ không tự mình nhắc đến, dì cũng không chủ động đi tìm chị họ.” Trương Xuân Lâm không thể hiểu được tâm trạng của hai người phụ nữ, nhưng Cách Tiểu Lan đã đoán được một chút. Là người ngoài cuộc, bà có thể nhìn thấy nhiều thứ hơn nhưng lại không giải thích với con trai. Cô luôn cảm thấy đây là cái kết tốt nhất dành cho Lâm Thái Phong. 

Ngôi nhà đó tưởng chừng như thuộc về cô nhưng nó lại không thể mang lại cho cô những gì cô mong muốn. Đã lâu rồi cô không gặp cô ấy. Nghĩ đến cảnh mình ngoại tình với con trai, da đầu cô vẫn ngứa ngáy không kiềm chế được. Lâm Thái Phong lẽ ra cũng như vậy, nhưng cô đã hy sinh bản thân mình. , đã chọn sống với con trai mình, nhưng bây giờ, con trai cô lại cưỡng bức đuổi cô ra ngoài. Lần này bà nhất định sẽ không quay lại, chẳng thà nhân cơ hội này mà cắt đứt quan hệ với con trai mình. Còn những chuyện xảy ra ngày hôm đó, cứ coi như một giấc mơ. 

Con trai bà luôn khác với con trai bà. Nghĩ tới đây, Cát Tiểu Lam vui vẻ ngước mắt nhìn con trai một cái, sau đó chậm rãi đứng dậy ngồi xuống.

“Mẹ, mẹ vẫn muốn nó à?” Có vẻ như mẹ tôi vừa nói rằng bà không thể chịu đựng được việc bị anh ta tàn phá. 

"Tôi nghĩ bây giờ tôi có thể làm được!" Ngọt ngào nhìn con trai, Cát Tiểu Lam chậm rãi ngồi xuống. Cô không hề cử động quá mức, chỉ nhẹ nhàng dùng âm hộ của mình xoa bóp cặc của con trai mình, cảm giác như anh đang ở trong cơ thể em và em đang ở trong cơ thể anh. Cảm nhận được sự va chạm và hơi ấm của sự ma sát giữa cặc anh và môi cô, Trương Xuân Lâm hiểu sâu sắc tâm trạng của mẹ mình. Anh không đụ cô một cách háo hức mà chỉ đụ cô một cách nhẹ nhàng, nhìn vào đôi mắt chứa đầy tình yêu sâu đậm của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 230: Trò chơi dâm ô của hai cặp mẹ con (Phần 1)

Cuộc cãi vã chỉ xoay quanh vấn đề định nghĩa tình yêu thuần khiết. Tôi cũng đã mô tả vấn đề này trong cuốn sách cuối cùng của tôi. Tôi sẽ nói lại lần này. Phân tích cuối cùng là vấn đề định nghĩa tình yêu trong sáng, xanh tươi giữa các bạn thích ăn cứt và bài viết của tôi. 

Theo bạn, nhân vật chính đã đụ cả trăm phụ nữ, chỉ cần một người phụ nữ bị người khác đụ thì gọi là cưỡng hiếp. Theo tôi, đây không được gọi là tình yêu thuần khiết mà nó được gọi đơn giản là chứng sợ thần bí. 

Dựa trên định nghĩa của riêng tôi về các bài báo khiêu dâm, những bài mô tả hành trình tinh thần của chủ nhân xanh và chủ nhân xanh thích xem phụ nữ bị những người đàn ông khác đụ và tự mình đạt được khoái cảm tình dục, được gọi là các bài báo khiêu dâm. Trên trang web có rất nhiều bài viết như vậy và còn có nhiều bài viết hay hơn nên tôi không cần đi sâu vào chi tiết từng bài một.

Các tiêu chuẩn là khác nhau và trang web không có quy định cụ thể giải thích điều này. Khi tác giả phân loại bài viết của mình, tất nhiên phải sắp xếp theo ý riêng và cấu trúc tổng thể của bài viết. Dù sao thì tôi nghĩ dù sao thì bài viết của tôi cũng không thể được xếp vào loại bài viết xanh.

Còn những bạn thích ăn cứt, nếu buộc phải để tác giả chúng tôi sắp xếp bài viết theo ý mình thì tôi khuyên các bạn nên áp dụng tiêu chuẩn quốc gia cho văn bản khiêu dâm. Khi tiêu chuẩn quốc gia của các bạn hạ xuống, tôi sẽ thực hiện theo tiêu chuẩn đó. Nhưng chỉ cần một ngày không có tiêu chuẩn như vậy, làm sao xác định thuộc tính của bài viết, tôi đủ tư cách, cũng không phải vấn đề mà bạn có thể giải quyết bằng cách phun ra những lời nói nhảm. Toàn bộ bài viết đã được viết đến thời điểm này, và đã có hơn hai triệu từ. Trung bình phải mất ba đến bốn giờ để viết 10.000 từ. Bạn có thể tưởng tượng thời gian tôi dành cho bài viết này. Nếu bạn không thích đọc sách của tôi, xin vui lòng rời đi. Tôi sẽ không nhìn thấy bạn nhổ cứt. Nó thực sự không quan trọng. Sống ở xã hội bao nhiêu năm, nếu tôi vì các người mà nổi giận thì là tôi ngu chứ không phải các bạn. Vì vậy, lời giải thích cuối cùng là nếu bạn thích cuốn sách này, hãy tiếp tục đọc. Nếu bạn không thích thì hãy tự mình rời đi. Cảm ơn bạn vì sự vô cảm của bạn.

Văn bản sau đây

Để có được nhiều người như vậy đến sinh sống ở Hoa Đông, cho dù với khả năng của Trương Xuân Lâm cũng không phải là chuyện có thể làm được trong một sớm một chiều. May mắn thay, những người phụ nữ này của anh không vội vàng. Anh ấy cũng cần phải làm điều này một cách chậm rãi, nhưng giọng điệu đã được ấn định sẵn. Việc còn lại duy nhất là rút dần toàn bộ người của mình về đây. Lời nói của anh ấy sẽ phải mất thời gian để tìm người lấp chỗ trống còn lại, vì vậy các nhà máy ở thị trấn Xigou và công ty Tào Xuân đều rất bận rộn trong khoảng thời gian này.

Theo lệnh của mẹ, dì ba cuối cùng cũng kéo được chú ba ra khỏi khe núi tội nghiệp. Trương Xuân Lâm không thuyết phục anh một cách nghiêm túc như mẹ và những người khác. Anh ta vừa đưa chú ba đến nhà hàng sang trọng nhất huyện, gọi một bàn gồm những món ăn mà anh ta chưa từng thấy trước đây, sau đó nói một cách chân thành. Nói với anh ta rằng nếu anh ta muốn tận hưởng cuộc sống như vậy, anh ta phải gả con gái ra khỏi núi và cưới người ngoài. Anh có đàn ông để lấy lòng, ngoài ra anh còn có hai người em họ sắp đến tuổi kết hôn. Anh ta có thể làm mai mối và để anh em họ của mình kết hôn với những kỹ thuật viên đầy triển vọng của Baohua.

Tất nhiên, anh em họ cũng cần được giáo dục, đào tạo bài bản để có thể cư xử sao cho xứng đáng với mình.

Tình cờ có một ứng viên rất phù hợp nên anh ấy đã gọi điện cho Hồ Thanh'er từ Đông Hải. Khi chú thứ ba của anh nhìn thấy khí chất, cách ăn mặc, cách ăn nói và cách nói chuyện tao nhã của Hồ Thanh'er, anh không còn dám từ chối sự sắp xếp của Trương Xuân Lâm. Nghĩ đến con gái tương lai của mình sẽ trở về như thế này, phong hắn làm chủ nhân, hắn vui mừng đến không ngậm được miệng.

Sau đó, anh ta đã đụ Hồ Thanh'er một lần và để cô vui vẻ giáo dục hai em họ của mình. Phải nói rằng gia tộc Hu xưa đã bỏ ra rất nhiều công sức cho Hồ Thanh'er để bồi dưỡng một người vợ giám đốc nhà máy có trình độ. Khi Hu Qing'er không kiêu ngạo, tư thế của cô ấy chắc chắn cao quý, đó là lý do tại sao cô ấy ngay lập tức trấn tĩnh chú ba của mình. 

Trên thực tế, không chỉ có chú ba của hắn sửng sốt, đám phụ nữ có dáng vẻ nhà quê xung quanh hắn cũng hoàn toàn mở rộng tầm mắt, đặc biệt là Tào Lý Bình có đôi mắt sáng ngời, cuối cùng cô cũng biết thế nào là cao quý.

Xung quanh Trương Xuân Lâm không có nhiều người có thể cạnh tranh với Hồ Thanh'er, nhưng sư phụ của anh ta đang ở nước ngoài, anh ta không thể yêu cầu sư phụ của mình làm một việc nhỏ như giáo dục em họ của mình. Về phần Quách Minh Minh, hắn có chút nghịch ngợm, không phải ứng cử viên sáng giá. Vương Lộ Diêu Biên quá bận rộn để phát triển thị trường nên không thể nhờ cô giúp đỡ. Mối quan hệ giữa băng nhóm phụ nữ và anh ta không xa cũng không gần, và anh ta không thể bán ân một cách dễ dàng. Anh không dám giao em họ của mình cho Lý Thanh Lan. Người phụ nữ đó có khí chất mại dâm nhất định, anh sợ hai anh em họ sẽ bị những người thân cận lừa gạt.

Cho nên sau khi suy nghĩ kỹ, Hồ Thanh Nhi chính là ứng cử viên thích hợp nhất không có việc gì làm ở Hoa Đông. Hồ Thanh'er cũng rất vui vẻ, nghĩ rằng mối quan hệ của cô và Trương Xuân Lâm sẽ thân thiết hơn nếu đón hai anh em họ của Trương Xuân Lâm, vì vậy sau khi âm hộ của cô đã thỏa mãn, cô vui vẻ đồng ý và đưa hai anh em họ của Trương Xuân Lâm trở lại Biển Hoa Đông. 

Từ Hồ Thanh'er, Trương Xuân Lâm cũng biết được một tin tức vô cùng bất ngờ. Cao Viễn gần đây dường như đang tỏ ra ưu ái Hồ Nữu'er, thậm chí còn mua cho cô một số quà.

Hồ Thanh'er cho rằng chồng cô đang cố tình xoa dịu mối quan hệ với Hồ Nữu'er, nhưng Trương Xuân Lâm luôn cảm thấy sự việc không đơn giản như vậy nên cô yêu cầu Hồ Thanh'er chú ý hơn đến hành tung của chồng mình và báo cáo cho anh ta sau khi anh ta trở về Đông Hải. Hồ Thanh'er lập tức đồng ý, trong lòng cô tầm quan trọng của Trương Xuân Lâm đã sớm vượt qua chồng cô và trở thành một cây lớn thực sự. Với tính cách của cô, việc phản bội chồng để đổi lấy vinh quang và của cải là điều rất đơn giản và dễ dàng, giống như những gì cô đã làm để cứu lấy sự nghiệp của chồng ngày xưa.

Tất nhiên, cô không ngu ngốc đến mức nghĩ rằng mình có thể kiểm soát Trương Xuân Lâm như cách cô kiểm soát chồng mình. Trương Xuân Lâm leo quá cao và quá nhanh. Cô mong đợi rằng người đàn ông này có thể rò rỉ thứ gì đó từ ngón tay của anh ta sang cô, để cô có thể sống cuộc sống như trước.

Chồng cô không còn cần thiết nữa, bởi tình dục mà Trương Xuân Lâm mang đến cho cô giống như rượu mạnh, khác xa với những gì chồng cô có thể cho cô. Hai năm qua cô đã gặp rất nhiều đàn ông, chưa từng có ai cho cô ân ái nồng nhiệt như Trương Xuân Lâm. Nếu một người phụ nữ quyến rũ sẵn sàng đầu hàng, cô ấy thường sẽ chung thủy hơn những người phụ nữ khác. Mặc dù điều này thật kỳ lạ nhưng đó là sự thật.

Tất nhiên, nếu một người đàn ông có điều kiện tốt hơn Trương Xuân Lâm về mọi mặt xuất hiện trước mặt Hồ Thanh'er, cô chắc chắn sẽ phản bội anh ta lần nữa, nhưng sau nhiều năm sống như một con điếm, cô chưa gặp phải anh ta, nên từ tận đáy lòng, Hồ Thanh'er đã từ bỏ ý định này, đó là lý do tại sao cô đã làm việc chăm chỉ cho Trương Xuân Lâm. 

Một niềm vui bất ngờ khác khi được hai chị em họ ở bên nhau là sau khi nhìn thấy tất cả những điều này, chú ba thực sự sẵn sàng để dì ba đi đến Biển Hoa Đông. Anh thà chịu đựng sự chia ly của vợ chồng còn hơn là để cô đi cùng mình. Dù sao hai cô con gái cũng ở Hoa Đông Hải, làm mẹ cô không thể không đi theo. Về phần Cách Tiểu Hồng, tất nhiên cô ấy sẵn lòng hơn. 

Bằng cách này, cô hoàn toàn thoát khỏi sự giám sát của chồng, và cô không còn phải lo lắng về việc chồng sẽ kiểm tra cô mọi lúc mọi nơi.

Suy cho cùng, biển Hoa Đông vẫn còn quá xa. Không giống như người chồng ở quận có thể đến đó trong nửa ngày bằng ô tô. Muốn tới Hoa Đông Hải, hắn phải đi mấy ngày. Điều này là quá khó khăn đối với một người nông dân ở khe núi.

Nhìn bộ dáng vui vẻ của Cách Tiểu Hồng, người duy nhất cảm thấy có chút mất thăng bằng chỉ có Tào Liping, nhưng cô lại là con dâu nhà họ Ge. Họ của cô ấy là Cao hay không phải Ge. Hãy nhìn cái trò gian lận của Cách Tiểu Hồng này. Bốn chị em nhà Ge đã nói gì?

Sau vài ngày chán nản, Tào Lý Bình quyết định đối xử tốt hơn với Trương Xuân Lâm, thậm chí còn khéo léo bày tỏ mong muốn được học cùng Hồ Thanh'er trong vài ngày, nhưng Trương Xuân Lâm đã từ chối. Trương Xuân Lâm biết dì của cô là một người rất tham vọng, một người như vậy đi theo Hồ Thanh'er là một điều không tốt. Ngược lại, tốt nhất cô nên ở lại với Hồ Thanh'er. Sống dưới mũi anh, anh có niềm tin mãnh liệt rằng bốn người cô này sẽ không rời xa anh, nhưng anh không có niềm tin gì vào người cô này một chút nào. Nếu là một người phụ nữ khác mà anh không mấy quan tâm thì hãy quên đi, nhưng anh thực sự thích cái mông béo của dì đến mức anh thực sự sẽ không thể buông tha cô nếu cô bỏ trốn cùng một gã đàn ông hoang dã. 

Trương Xuân Lâm luôn có một điểm mấu chốt trong việc kiểm soát những người phụ nữ xung quanh mình, đó là anh ta không bao giờ được ép buộc họ phải đi theo mình bằng vũ lực. Bài học của Tần Dung và những người khác đang ở phía trước, anh luôn nhắc nhở bản thân không được phạm sai lầm của những người đó.

Những điều anh trải qua trong nhiều năm khiến anh hiểu rằng mọi chuyện trên thế giới này không đơn giản như vậy. Mọi người thường có thuộc tính hai mặt hoặc nhiều mặt. Những người bề ngoài có vẻ hung ác thường có vẻ ngoài hung dữ, còn những người không phô trương thường là những con cáo mưu mô. Sau khi trải qua lời cảnh báo thầm lặng của Thư ký Xiong, giờ đây anh ấy cuối cùng cũng hiểu mình cách một con cáo già thực sự bao xa. 

Nếu trước đây anh ta có thể đạt được những điều như vậy bằng cách dựa vào kế hoạch của chính mình và tinh thần không sợ hãi, thì bây giờ anh ta chắc chắn là một con thỏ sợ hãi, không còn dám tin vào sức mạnh tối cao.

Tính mạng của anh có thể nói là đã được cứu, kể từ hôm nay trở đi anh sẽ trân trọng từng giây từng phút.

Vấn đề vay ngân hàng đã được giải quyết dễ dàng. Với hiện trạng và điều kiện hoạt động tốt của nhà máy, các ngân hàng đua nhau cho anh vay thay vì anh phải van xin ngân hàng cho vay. Anh chưa bao giờ nghĩ đến việc đơn giản là vay tất cả số tiền anh cần từ ngân hàng, nhưng phản hồi cuối cùng anh nhận được là việc đất nước thắt chặt chính sách tài chính khiến ý tưởng tạm thời này không thể đạt được nên cuối cùng anh phải dùng đến nguồn tài chính tư nhân. Con đường, ở thời đại này, là một thứ mới mẻ khác đang cố gắng vượt sông bằng cách cảm nhận những viên đá. Gọi là hợp pháp nhưng nó chỉ là trò chơi bên lề. Gọi đó là bất hợp pháp và đất nước không có chính sách liên quan để hạn chế nó. Cuối cùng, Trương Xuân Lâm nghiến răng quyết định thực hiện theo kế hoạch ban đầu. Dù sao thì bây giờ anh ấy không phải là người duy nhất làm điều này. Bên cạnh đó, kinh tế tập thể làng Xigou đang gánh vác trách nhiệm này. Trong tương lai, sẽ không đến lượt anh ta đấu tranh chống lại vấn đề này khi cơ quan cấp trên bị thanh lý. 

Trước sự ngạc nhiên của anh, lần này việc tài trợ tư nhân diễn ra vô cùng suôn sẻ. Có vẻ như mọi người đều đang cố gắng hết sức để cho anh ta vay tiền. Những người này thực sự tự tin hơn anh rất nhiều về việc mở rộng nhà máy và tăng cường sản xuất.

"Cái này có cái gì kỳ quái? Ngươi Xigou thôn hiện tại biến hóa có thể nói là tốc độ thay đổi nhanh chóng. Mọi người đều trông cậy vào ngươi dẫn dắt bọn họ phát tài. Lãi suất cao như vậy, tự nhiên có rất nhiều người bỏ qua nguy hiểm đi kèm. Mọi người thật ngu ngốc. Họ thường chỉ có thể nhìn thấy lợi nhuận nhỏ này trước mặt." Thư ký Cao mỉm cười bình luận.

"Tôi hơi sợ." 

"Ta biết ngươi sợ cái gì, kỳ thật chúng ta cũng lo lắng, nhưng không có cách nào, bọn hắn luôn là thiếu giáo dục, người bình thường theo kịp thời đại phát triển đã là vấn đề lịch sử. Bọn họ không phân biệt được giữa bị lừa và đầu tư. Thị trường chứng khoán không phải sụp đổ như thế này sao? Cuối cùng ai sẽ rẻ hơn?"

"Bạn đã không đầu tư!" Đây là lần thứ hai Trương Xuân Lâm nghe tin về sự sụp đổ của thị trường chứng khoán. Anh ấy chưa bao giờ quan tâm nhiều đến vấn đề tài chính. Nếu Yến Yến và bạn trai nhỏ của cô không chơi trò chơi thót tim này, anh ấy thậm chí sẽ không thèm chú ý. 

"Tôi không dám chơi một trò chơi thú vị như vậy. Này, tôi già rồi, không chịu nổi sự phấn khích như vậy. Thị trường chứng khoán của chúng ta mấy năm gần đây giống như tàu lượn siêu tốc. Tôi đã thấy rất nhiều người xây nhà cao tầng từ mặt đất, và tôi cũng đã thấy rất nhiều người mất tiền chỉ sau một đêm. Thử lại lần nữa có phải là một kẻ ngốc không?"

“Nhưng thực sự có rất nhiều kẻ ngốc ở Trung Quốc.”

"Ha, ít nhất thì cậu không như vậy, và tôi cũng vậy."

“Có phải tôi đang lo lắng quá không?” Trương Xuân Lâm cười khổ và lắc đầu.

"Nếu không có ngươi, ta tin rằng Xigou thôn cho đến bây giờ vẫn là một cái thôn nhỏ vô danh. Ở thời đại này, quyền lực của một cá nhân rất nhỏ, nhưng vai trò của một người lãnh đạo lại rất quan trọng. Một người lãnh đạo giỏi có thể mang đến cho mọi người những gì, ta mấy năm nay ở vị trí này đã suy nghĩ rõ ràng hơn ngươi. Ngươi có quyền suy nghĩ nhiều hơn, trách nhiệm đè nặng trên vai. Nhưng ta cũng muốn cảnh báo trước cho ngươi. Con người có dục vọng, quyền lực là thứ tốt, quyền lực không thể khống chế được." sẽ gây ra nhiều rắc rối, tôi không coi mình là người tham lam, và tôi cố gắng giữ mọi thứ trong phạm vi nhỏ khi tôi có được thứ gì đó cho riêng mình. Tuy nhiên, nhìn thấy những người xung quanh tham lam và hành động vô đạo đức như vậy khiến tôi sợ hãi, nhưng hiện tại họ đều đang sống bình yên. tội ác như một số người.” Thư ký Cao lắc đầu, trông vô cùng mệt mỏi.

"Ý anh là gì?" Trương Xuân Lâm không biết tại sao chủ đề lại đột nhiên chuyển sang vấn đề này, nhưng nhìn vẻ mặt của Tào tiên sinh, rõ ràng những chuyện này mấy ngày gần đây đã kích thích hắn rất nhiều, nếu không hắn sẽ không đột nhiên bộc lộ tâm tính với chính mình.

"Không phải cô con gái nhà họ Lưu cũ đã đến lớp huấn luyện với con trai tôi sao? Cậu có biết cô ấy đã kết hôn mấy ngày trước không?"

"Hả? Tôi không biết điều đó."

"Ta bảo Cao Xuân đừng nói cho ngươi biết, ta nghe nói trong tiệc cưới, cô gái này đã làm ầm ĩ, lão nhân chúng ta rất bối rối. Kết quả là Cao Xuân nói rằng cô gái thích ngươi, cho nên hắn cứ trì hoãn. Cưới người khác thì có ý nghĩa gì? Cha cô ta đang trông mong cô ta cưới người này, sau đó gửi toàn bộ tiền bạc và người nhà ra nước ngoài. Nếu cô ta tiếp tục ở trong nước, một ngày nào đó cô ta có thể sẽ bị các đồng chí của Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật bắt đi. Ai mà không được? Hừ hừ, đã xảy ra tai nạn xe cộ! Tôi đoán ra người đứng sau ngần ấy năm hoạt động chính trị, Lão Tần đau lòng quá!

"Ừm..." Trương Xuân Lâm không bao giờ ngờ rằng rắc rối mình gây ra lại bị người khác nhìn nhận như vậy. 

“Vậy tại sao vẫn có nhiều người không sợ chết vì tham nhũng?”

"Để làm gì? Tiền! Phụ nữ! Ham muốn chết tiệt!" Thư ký Tào mạnh mẽ nhổ nước bọt, rõ ràng là rất khinh thường khi kết giao với những người này.

"Vị trí của anh ấy không dễ kiếm tiền phải không?"

"Tại sao không thể kiếm tiền? Đừng tưởng rằng luật pháp trong sạch như vậy. Dưới sự khống chế của quyền lực, luật pháp cũng là công cụ để một số người kiếm tiền. Quyết định vụ kiện như thế nào cũng không phải là phán quyết cuối cùng của thẩm phán? Hừ, ngay cả án hình sự cũng có thể xét xử để kiếm tiền chứ đừng nói đến tranh chấp kinh tế? Ngoại trừ một số mạng sống bị lộ trong cuộc tranh giành mỏ, lợi ích liên quan đằng sau nó cũng lên tới hàng trăm nghìn!"

"Vậy thôi! Đồng chí Lưu thì sao?"

"A, đồng chí nhảm nhí, hắn có xứng đáng được gọi là đồng chí không? Những thủ đoạn bẩn thỉu đó sớm muộn gì cũng sẽ liên lụy đến tôi. Nếu không lợi dụng tình bạn của chúng ta với hắn năm đó, tôi đã bắt hắn từ lâu rồi. Bây giờ tôi chỉ hy vọng lão gia hỏa này lấy đủ tiền và rời khỏi đây. Tuy rằng tôi phải gánh chịu một phần trách nhiệm nhưng tôi sẽ không để những người phía trên điều tra."

Trương Xuân Lâm gãi đầu, không biết phải làm sao nữa. Nghe Tào thư ký nói, với tính cách của hắn, bọn Tiền Lỗi thực ra có thể trực tiếp xuống điều tra, nhưng nghĩ đến Lưu Hiểu Anh thì lại không làm được. Này, quên nó đi, hãy sống với số phận của chúng ta. 

Tất nhiên, anh ta không ngu ngốc đến mức vạch trần mối quan hệ của mình với Tiền Lỗi và những người khác cho Thư ký Tào. Anh ta không biết liệu Thư ký Cao có lấy được thông tin nội bộ nào về anh ta và Hội Phụ nữ hay không khi hôm nay thẳng thắn như vậy. Cáo già hiếm khi có những cuộc trò chuyện thẳng thắn như ngày nay. 

Đừng nghĩ tới chuyện đó, chỉ cần nhìn những cuộc trò chuyện đã chuẩn bị sẵn của anh ấy bây giờ, bạn sẽ biết rằng vị cựu chiến binh chính trị này đã chuẩn bị sẵn nhiều lối thoát cho mình. Anh cảm thấy mình không cần phải lo lắng về chuyện gia đình Cao sẽ ra sao khi anh Cao vẫn còn ở đó. Tất nhiên, bây giờ anh ấy ngày càng có khả năng giả vờ bối rối. 

Sau khi giải quyết các khoản vay ngân hàng và các khoản vay, Trương Xuân Lâm trở lại Baohua. Khi rời đi, anh ta đã lấy đi 30 triệu nhân dân tệ công quỹ. Số tiền này sẽ dùng làm vốn khởi nghiệp để dì anh và gia đình bắt đầu kinh doanh bất động sản ở Baohua. Khi Zhang Chunlin nghĩ rằng nếu có ai tố cáo anh ta, số tiền đó sẽ trở thành hành vi biển thủ công quỹ. Mồ hôi lạnh toát ra trên trán khi nhìn thấy bằng chứng phạm tội, nhưng không có cách nào. Muốn làm việc gì thì phải có vốn. Không có tiền thì làm gì cũng khó. Nếu không có sự hỗ trợ của anh ấy, dì tôi sẽ không thể kiếm được nhiều tiền như vậy nên chỉ có thể làm như lần trước. Điều quan trọng là phải kiếm đủ tiền càng sớm càng tốt để trả lại công quỹ.

Nghĩ đến lần trước hắn hào phóng tiền bạc như vậy, lần này lại cẩn thận như vậy, Trương Xuân Lâm cảm thấy có chút buồn cười. Đồng thời, anh thực sự cảm thấy mình đã trưởng thành. Anh ấy không còn là cậu bé mới bắt đầu nữa, và cuối cùng anh ấy đã bắt đầu biết sợ hãi là gì.

Lần này khi trở về, quân đội được chia thành nhiều nhóm. Kể từ khi Cách Tiểu Lan biết được chuyện giữa con trai mình và gia đình anh họ cô, cô rất muốn gặp Lâm Thái Phong nên hai vợ chồng đã đi thẳng đến nơi ở của Trương Đại Kiều trong quận. Tất nhiên, thời gian được chọn là ngày chủ nhật. Cách Tiểu Lan muốn gặp cháu trai lớn của bà, mặc dù cháu trai lớn trên danh nghĩa là con của họ hàng.

Những người khác đi thẳng đến Đông Hải. Trương Xuân Lâm đã tìm được một căn nhà từ trước, nhưng đồ đạc trong phòng vẫn cần phải mua, những đồ vật còn thiếu rải rác cũng cần phải mua ở Đông Hải. Họ cũng cần phải làm quen với mọi địa điểm và con đường ở quận Baohua. Tào Lý Bình còn phải chuyển trường cho hai con trai nên có rất nhiều việc phải làm.

Cả gia đình đã lâu không gặp, khi gặp lại vẫn vui vẻ trò chuyện một lúc. Nếu hỏi tại sao họ không gặp nhau thường xuyên dù ở thị trấn, chỉ có thể nói rằng nếu không có Trương Xuân Lâm làm cầu nối ở giữa thì họ không có lý do gì để gặp nhau, thậm chí gặp mặt cũng chỉ càng làm tăng thêm sự xấu hổ. 

Bụng Triệu Lan vốn đã lớn lên, nhưng dù sao cũng chỉ mới bốn năm tháng, cho nên vận động tuy có chút bất tiện, nhưng cũng không phải vấn đề lớn. Dù sao cô cũng đã làm mẹ được một thời gian, lần mang thai tiếp theo hiển nhiên dễ dàng hơn lần đầu rất nhiều.

Cách Tiểu Lan chơi với đứa trẻ một lúc, sau khi đứa trẻ ngủ say vào ban đêm, cô ôm Lâm Thái Phong vào phòng nói chuyện. Hai chị em họ và Triệu Lan bị bỏ lại ngồi trong phòng khách. Trương Đại Kiều cũng biết lần trước mình chơi có chút điên cuồng. Rốt cuộc, vợ và mẹ anh đã không hề nhìn anh một chút nào kể từ khi anh trở về. Lần này dì tới, hắn cũng không dám tự phụ. Ngược lại, Triệu Lan hiện tại rất muốn có nó vì lượng estrogen tiết ra quá nhiều khi mang thai.

Trương Đại Kiều không dám làm gì vì Cách Tiểu Lan bị cản trở, nhưng cô thì khác. Không phải là cô không biết mối quan hệ giữa hai người phụ nữ. Ngoài ra, lần trước đi tỉnh, cô đã gặp toàn bộ phụ nữ đi cùng Trương Xuân Lâm và quan hệ tình dục với họ. Vì thế Triệu Lan cởi quần lót, lộ ra cặp mông to đầy mấy vòng tròn, nhét vào trước mặt Trương Xuân Lâm nói.

“Nhìn cái lồn của chị dâu kìa, có chảy nước miếng không?”

Vì Trương Đại Kiều không biết chuyện gì đang xảy ra ở đây nên anh nghĩ thầm rằng chị dâu mình đang ở trong nhà. Vợ anh ấy đang làm gì vậy?

Anh vội vàng trầm giọng ngăn cản: "Em yêu, em đợi một chút, dì của anh còn đang nói chuyện với mẹ anh ở phòng sau!"

"Ồ... tôi quên mất!" Liếc nhìn chồng, Triệu Lan trong lòng cảm thấy khá buồn cười. Không phải dì của Trương Đại Kiều không biết vợ anh ta mê mẩn nên không cần phải giả vờ như vậy. Tuy nhiên, vì chồng đã nói như vậy nên cô không có ý định bác bỏ ý kiến ​​​​của anh mà thay vào đó lại dùng những ý kiến ​​quanh co khác.

“Chúng ta đến bàn chơi bài nhé?”

"Chơi bài à?" Cặp đôi thực sự đã sống với nhau một thời gian dài. Ngay khi vợ anh nói điều đó với Trương Đại Kiều, anh đã hiểu ý cô. Thực chất, việc chơi bài chỉ là cái cớ để cặp đôi quyến rũ đàn ông. Họ thường chơi bài, xoa tay chân, đùa giỡn rồi tự nhiên bắt đầu quậy phá trên bàn chơi bài. Rõ ràng đây là điều vợ anh muốn làm. Sau khi suy nghĩ, anh nhận ra đó là một ý tưởng nên gật đầu đồng ý. 

Vì vậy khi Cách Tiểu Lan và Lâm Thái Phong lần nữa đi ra, họ phát hiện ba người đang ngồi ở bàn ăn trong phòng khách. Trương Đại Kiều ngồi một mình ở một bên và Triệu Lan ngồi trên đùi Trương Xuân Lâm. 

Lâm Thái Phong nhìn thoáng qua đã hiểu họ đang làm gì. Suy cho cùng, lần trước cô ấy cũng là người tham gia một trò chơi tương tự. Ngược lại, Cách Tiểu Lan bối rối và nghĩ thầm, chuyện gì đang xảy ra vậy? 

“Mẹ, dì, các cháu cũng tới chơi nhé!” Triệu Lan hướng mặt về hành lang phòng khách, vừa thấy bọn họ đi ra liền mỉm cười chào đón.

"Chúng ta đánh bài đi. Anh họ của tôi ngốc quá, anh ấy luôn thua, mỗi khi thua là anh ấy ôm tôi, tôi không chơi với anh ấy. Bốn người chúng tôi đến với nhau, anh họ của tôi để anh ấy làm đệm khi thua. Ai lại khiến anh ấy ngốc như vậy!"

Lúc này, Cách Tiểu Lan cũng thấy có gì đó không ổn. Khi theo Lâm Thải Phong tới bàn ăn, cô lập tức hiểu ra, Triệu Lan tựa hồ là cố ý để cho cô nhìn rõ. Anh ta thậm chí còn cố tình nâng mông lên khi cô đến gần để cô có thể nhìn thấy cặc của con trai mình đang nhét vào mông cô.

"Các ngươi chơi... Ta xem TV một chút..." Cát Tiểu Lam ngượng ngùng muốn chạy trốn, lại bị Triệu Lan đứng dậy kéo nàng lại. "Dì ơi, bốn người chơi cũng vui, ngồi xuống đi." Cô có bụng to, Cát Tiểu Lam cũng không dám đẩy cô ra quá mạnh, chỉ có thể để cô kéo cô ngồi vào bàn.

"Ha ha, vừa rồi anh Chunlin thua, cho nên chúng ta trừng phạt anh ấy bằng cách ôm tôi. Nhưng tài đánh bài của anh ấy quá kém nên không cho anh ấy chơi. Ừm... Kỹ năng đánh bài của anh ấy kém nên chúng ta sẽ trừng phạt anh ấy luôn. Mẹ, dì, nếu một người trong chúng ta thua, chúng ta sẽ ngồi lên Chunlin cho anh ta mệt! Haha!" 

"À?" Trương Đại Kiều nghĩ thầm, tại sao mình lại đưa dì vào? 

Con dâu của bạn đang làm trò vui gì vậy?

Anh ấy không ngu ngốc chút nào. Khi nghĩ đến vẻ mặt và cuộc trò chuyện bình tĩnh khác thường của Trương Xuân Lâm khi anh loạn luân với mẹ mình, anh lập tức hiểu ra mọi chuyện như được ngộ ra. Thì ra anh họ của anh đã đi trước anh.

Cách Tiểu Lan thực sự không muốn chơi, nhưng Lâm Thái Phong thì thầm vào tai cô: "Em chỉ cần chơi hết mình để hoàn thành tâm nguyện cuối cùng của cây cầu. Dù sao, từ góc độ nó ngồi, nó không thể nhìn thấy gì. Nếu con trai bạn muốn phản đối, nó đã phản đối từ lâu, và nó sẽ không ngồi đó và giữ im lặng."

Trương Xuân Lâm lúc này cũng đang suy nghĩ giống như Lâm Thái Phong. Anh biết trận đấu vừa qua của anh họ đã tạo ra khoảng cách lớn giữa chị dâu và dì của anh. Nếu không, chị dâu của anh cũng sẽ không nói anh đi Hoa Đông chờ giao hàng, dì anh cũng sẽ không rời đi cùng anh ngay khi anh nói. 

Trương Xuân Lâm vẫn cảm thấy có lỗi với anh họ của mình. Nhìn thấy anh họ của mình hưng phấn như vậy, có lẽ cũng nên làm anh ấy vui vẻ trở lại. Tôi e rằng sau lần này anh ấy sẽ không nhìn thấy cảnh tượng như vậy nữa. 

"Mẹ, lại đây cùng chơi đi!" Thấy mẹ còn đang do dự, anh đành phải chủ động nói. Với lời chào của anh ta, Cách Tiểu Lan không thể nói gì khác. 

Thấy kế hoạch thành công, Triệu Lan mỉm cười quay lại chỗ Trương Xuân Lâm, vén chiếc váy bà bầu béo ú lên, vươn tay mở rộng đôi môi âm hộ, chỉ vào con cặc chưa khô rồi ngồi xuống, phập phồng một cái, mọi người có mặt đều nghe thấy quá rõ ràng. Cô nghĩ rằng có điều gì đó thực sự không ổn với anh chàng này. Đây là lần đầu tiên cô tham gia vào một cuộc gian dâm như vậy với những người đàn ông khác trước sự chứng kiến ​​của những người đàn ông khác. Cô chợt đỏ mặt, hưng phấn, tim đập thình thịch.

Triệu Lan đợi hai người ngồi xuống mới nhận nhiệm vụ chia bài, chủ động di chuyển cơ thể lên xuống. Nhìn thấy nàng động tác hung hãn như vậy, Cát Tiểu Lam không nhịn được nói: "Cẩn thận, đừng mang thai."

Không sao cả, ngay khi cô nói những lời này, mọi người có mặt đều sững sờ. Ngược lại, Triệu Lan tiếp nhận, cười đáp: "Không sao đâu, cô út, thai nhi hiện tại đã ổn định."

Trương Xuân Lâm ở lại thị trấn Xigou hơn một tháng. Theo tính toán, đứa bé trong bụng Triệu Lan nhất định đã bốn năm tháng tuổi. Nó không ổn định sao?

Lúc này nói chuyện này là không đúng, Triệu Lan xen vào có chút lừa gạt. Trương Đại Kiều cũng biết mình không nói thì không thể làm gì nên cố tình giải thích: “Không sao đâu dì nhỏ, hãy để con dâu tôi tập thể dục. Bác sĩ còn yêu cầu cô ấy tập thể dục nhiều hơn, nói rằng tập thể dục nhiều sẽ tốt cho sức khỏe của thai nhi.”

Từ góc nhìn của Cách Tiểu Lan, con cặc dài và dày của con trai bà đang thọc vào âm hộ vợ của cháu trai bà. Cô nghĩ nếu phương pháp luyện tập bảo vệ thai nhi này bị lộ ra thì mọi người sẽ bị sốc! 

Landlord, trò chơi bài vốn được nhiều người chơi theo nhiều cách khác nhau, đã được nâng lên một tầm cao mới trong căn phòng nhỏ này. Trương Đại Kiều đã dựa vào kỹ năng chơi bài tuyệt vời học được từ đơn vị công tác của mình để khiến Triệu Lan liên tục thua cuộc. Triệu Lan tuy có tay tốt nhưng không cầm được, dẫn đến việc ngồi lên cặc của Trương Xuân Lâm. May mắn thay, cô chỉ mang thai được bốn hoặc năm tháng. Nếu bụng cô ấy to hơn, cô ấy sẽ quá mệt để di chuyển.

"Vợ chồng cháu có muốn đi nghỉ ngơi không?" Cách Tiểu Lan thực sự không thể chịu đựng được, trong lòng thầm nghĩ, nếu thật sự muốn đụ con mèo của mình thì có thể để Triệu Lan vào trong nằm trên giường. Tại sao cô ấy lại muốn chơi như thế này? 

"Không... dì... tôi... tôi không mệt... ừm... à... vậy... vậy... tốt..." Cô cũng mệt, dù sao thì bụng cô cũng to, nhưng lượng estrogen do phụ nữ mang thai tiết ra khiến cô chỉ cảm thấy dục vọng của mình mãnh liệt đến mức không nỡ rời khỏi con cặc của Trương Xuân Lâm. 

"Vâng, phu nhân hãy nghỉ ngơi đi. Sẽ không sớm kết thúc đâu."

"Điều đó... điều đó tốt!" Triệu Lan ngoan ngoãn rũ bỏ lá bài trong tay. Với sự hợp tác ngầm của mọi người, người thua cuộc cuối cùng chính là Lâm Thái Phong. 

“Ừ, mẹ…đến…đến lượt mẹ rồi!” Triệu Lan thở hổn hển và đứng dậy khỏi Trương Xuân Lâm. Khoảnh khắc cô đứng dậy, chất lỏng trong âm hộ bị chặn bởi con cặc của Trương Xuân Lâm dường như đã được mở nút và chảy xuống từ giữa hai chân cô. Khi vừa bước xuống, mùi dâm dục trong nháy mắt xộc ra từ phần dưới cơ thể cô, đồng thời do phụ nữ mang thai tiết ra nhiều estrogen nên mùi này nồng hơn rất nhiều so với mùi bình thường. Mùi hương tình dục mãnh liệt giữa nam và nữ đột nhiên lan khắp phòng. 

"Ôi... Tôi... Tôi mang thai không nhịn được tiểu! Hahaha, tôi xin lỗi, Tiểu Xuân Lâm, chị dâu tôi đã tè vào người anh." Triệu Lan tựa hồ không thấy được con cặc to trần trụi, che miệng cười nói. 

"Không sao đâu chị dâu, chị có thai à? Chuyện bình thường thôi!"

Cách Tiểu Lan đã đích thân nghe con trai mình mô tả về loại trò chơi này, bây giờ cô đã tự mình trải nghiệm cách chơi trò chơi giữa người với người. Bà cũng biết phải nói gì trong tình huống này nên vội vàng nói: “Vợ chồng cháu, các cháu có muốn lau mông thay quần áo không?”

"Được rồi dì... đi thôi... dì đi với con." Cát Tiểu Lam đứng dậy, cùng Triệu Lan vào phòng. Triệu Lan lục lọi trong hộp, tủ để tìm. Một lúc sau, cô bước ra với một bộ quần áo ở nhà rộng rãi hơn và nói với Cách Tiểu Lan: "Dì, xin hãy thay bộ này."

"A? Tôi thay đồ nhé?"

"Ừ, cậu không muốn tham gia à?"

"A... Tốt nhất là tôi nên quên nó đi!"

"Ha ha, đeo vào, ta nói cho ngươi biết!..." Triệu Lan ghé vào Cát Tiểu Lam bên tai, không biết hắn cùng nàng nói cái gì. Dù sao thì nó cũng khiến Cách Tiểu Lan đỏ mặt như mông khỉ. Anh nghe theo lời cô, mặc bộ quần áo ở nhà rồi bước ra ngoài.

Khi cặp đôi bước ra, Lâm Thái Phong đã ngồi trên Trương Xuân Lâm. Ở nhà cô ấy mặc quần áo rộng thùng thình. Mặc dù không cồng kềnh như bộ đồ bà bầu của Triệu Lan nhưng cũng đủ để đối phó với cảnh tượng như vậy.

Cách Tiểu Lan bước đến bên bàn, nhìn thấy bộ đồ ngủ mập mạp của Lâm Thái Phong đã bị kéo xuống đùi cô, để lộ cặp mông trắng nõn, cô đang ngồi trên người con trai mình và đẩy tới lui. Con cặc dày, dài, đen của con trai ấn vào mông cô, cô không biết nó nhét vào lỗ nào.

Cô đã quan hệ tình dục với Lâm Thái Phong nhiều lần, nhưng cô chưa bao giờ chơi với mẹ ruột của mình trước mặt con trai anh như thế này. Ngoài việc buồn cười, cô còn cảm thấy nhịp tim mình đập nhanh hơn rất nhiều. Nghĩ đến trò chơi Triệu Lan vừa nói, Cát Tiểu Lam càng cảm thấy buồn cười. Ôi chúa ơi!

Hai cặp mẹ con mặt đối mặt làm tình, điều này quá điên rồ! 

"Chị... lại đây ngồi đi...chơi tiếp đi!" Lâm Thái Phong cần một con cặc, và Trương Đại Kiều cần một cái cớ để chơi. Nếu không có cái cớ này, ba người có mặt sẽ không thể vui vẻ được.

"Được rồi! Chúng ta tới đây!" Dưới sự chào hỏi và dẫn dắt của Triệu Lan, bầu không khí trong phòng càng lúc càng nóng lên, thậm chí thỉnh thoảng còn có tiếng đánh đòn.

"A! Mẹ, ngươi lại lừa gạt! Chunlin, đánh mẹ mông!" Trương Đại Kiều hét lên với đôi mắt mở to. Vừa hét lên, Lâm Thái Phong vừa nhanh chóng nâng cặp mông đầy đặn của mình lên đối mặt với con trai mình, đồng thời nâng cặp mông trắng nõn đầy tinh dịch quay lưng về phía Trương Xuân Lâm. Khi cái tát của người đàn ông giáng xuống cặp mông trắng nõn của cô, cô thậm chí còn thở dốc không kiềm chế được. 

"A ha ha ha ha, chồng, anh bắt quả tang em ngoại tình, được thôi! Em sẽ thò mông ra đánh anh, không đúng đâu. Anh không muốn đánh vợ thì để em họ anh làm thay anh, công bằng với mẹ hơn!" Vì Triệu Lan luôn là người khuấy động không khí nên cô ấy đương nhiên là người năng động hơn. Cô ấy thậm chí còn vén váy lên và nằm trên bàn ăn trước mặt mọi người, để lộ cặp mông trắng nõn ngay trước mắt mọi người. 

"Ha ha, thôi nào, ca ca, đừng thả tiểu yêu tinh này đi, hắn dám ở trước mặt ta lừa gạt! Hừ!"

"Haha, anh họ, để em đánh chị dâu được không?" Bàn tay to xoa xoa cặp mông đầy đặn của chị dâu, những động tác tục tĩu, tục tĩu dường như anh họ của anh ta hoàn toàn không để ý đến. 

"Này, có chuyện gì thế? Con yêu tinh nhỏ này nếu phạm sai lầm nhất định sẽ bị trừng phạt. Không phải chị dâu của ngươi vừa mới nói vì công bằng mà nói, yêu cầu ngươi trừng phạt nó sao? Ngươi không tham gia trò chơi của chúng ta, cho nên sẽ không nương tay với mọi người. Đương nhiên là phải làm!"

“Vậy tôi sẽ đánh cậu à?” Tay của Trương Xuân Lâm thậm chí còn đưa thẳng vào mông chị dâu. Anh nhéo hai môi âm hộ của cô và xoa bóp chúng một cách bừa bãi. 

"Đánh!"

"Ừm... đánh đòn!" Dưới giọng nói quyến rũ của Triệu Lan, Trương Xuân Lâm giơ lòng bàn tay lên cao và đập mạnh vào mông chị dâu.

"A! Em xin lỗi chồng!"

"Anh đã làm gì để xin lỗi tôi?"

"Tôi...tôi đã phạm sai lầm...ah...!"

"Chụp, chụp, chụp!"

“Làm sao mà cậu lại gây rối được?”

"Tôi đã làm một việc có lỗi với anh! Tôi... tôi thật tệ... à a... tôi đã lén... lén lút lừa gạt... à ah... tôi... tôi bị bắt quả tang đang gian lận... tôi... tôi bị anh họ trừng phạt và đánh đòn..."

“Đánh đòn có đau không?”

"A... đau... cũng không đau... Tôi ổn... thoải mái quá..."

“Con điếm này, em họ, nếu anh đánh tôi một chút thôi, tiểu quỷ sẽ phải nghiêm trị, nếu không lần sau nó còn dám gian lận.”

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Ahhhh... Em xin lỗi, chồng... em... em cần đi tiểu!" Triệu Lan tiếp tục kêu la, cô nằm ngửa mông lên bàn ăn, một dòng tinh dịch từ mông bắn ra, đập vào tường bếp.

"Dì ơi, cháu đang làm dì cười đấy. Bà bầu này đúng là không nhịn được tiểu." Chơi lâu như vậy, Trương Đại Kiều lúc này đối mặt với Cát Tiểu Lan đã tự nhiên hơn rất nhiều, nhưng Cát Tiểu Lam vẫn đỏ mặt không kịp thích ứng. Rốt cuộc, cảnh tượng này thực sự quá dâm đãng!

Đây là trước mặt chồng cô ấy... Con trai tôi đã khiến vợ đạt cực khoái!

"Anh họ, chị dâu em tiểu nhiều quá rồi!" Trương Xuân Lâm rất dễ thích nghi. Thấy mẹ đỏ mặt không trả lời được, anh nhanh chóng tiếp lời nói.

“Phụ nữ mang thai có bụng to và em bé đang đè lên bàng quang. Họ không thể nhịn tiểu được. Điều này là bình thường."

"Hehehehe."

"Hehehehe." Hai anh em nhìn nhau cười một cách thèm muốn.

"Tới! Tôi đến đây!" Hai anh em cùng cười, cơ thể Lâm Thải Phong càng lúc càng di chuyển nhanh hơn, cho đến khi cả căn phòng có thể nghe thấy tiếng mông cô chạm vào đùi người đàn ông.

"Pah, pah, pah... pah, pah, pah... pah, pah...ah...ahhhhh...ahhhhh...đây rồi! Đây rồi! Phù, phù, phù... ah, ah, ah, ah!" Căn phòng đột nhiên trở nên yên tĩnh. Trương Đại Kiều chăm chú lắng nghe những gì đang xảy ra ở bên mẹ mình, tưởng tượng âm hộ của mẹ mình đang phóng ra từ nơi mà anh không thể nhìn thấy vào lúc này. háng anh dần dần sưng lên, và mọi người có mặt đều nhìn vào. Cách Tiểu Lan lắc đầu không để ý. Cho đến nay, cô không thể hiểu được tâm lý của Trương Đại Kiều, nhưng Nếu không hiểu thì cô không hiểu, cô cảm thấy mình vẫn cần phải tôn trọng sở thích của Trương Đại Kiều. Trong khi cô còn đang suy nghĩ thì Triệu Lan ở bên kia đã hét lên: “Ồ, chơi chán rồi. Tiếp theo, hãy thay đổi sang một cái mới. Vợ chồng tôi, mẹ và dì, chúng ta cùng chơi nhé!”

Tim Ge Xiaolan đập thình thịch, biết rằng trò chơi mà cháu rể vừa nói đã bắt đầu. Bụng dưới của cô lập tức trở nên ấm áp. Nhìn thấy ánh mắt thăm dò của con trai, khuôn mặt xinh đẹp của cô lập tức đỏ bừng. Trương Xuân Lâm cũng rất mong chờ điều đó. Anh thực sự muốn xem mẹ cô sẽ sexy đến mức nào khi bị đụ trước mặt những người đàn ông khác. Âm hộ của cô ấy sẽ chặt hơn bình thường?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 231: Trò chơi dâm ô của hai cặp mẹ con (Phần 2)

Cách Tiểu Lan rất muốn giành chiến thắng lần này, nhưng sức mạnh của một người không thể chống lại ba người. Cô ấy thua mà không có gì đáng ngạc nhiên. Lâm Thái Phong cũng mỉm cười và trải bài trong tay ra, liếc nhìn Cách Tiểu Lan và nói: "Hãy chấp nhận số phận của chúng ta!"

"Ngươi nói nhảm! Bài trên tay ngươi tốt như vậy, sao không đánh đi!" Cách Tiểu Lan giận dữ hỏi khi nhìn vào lá bài trong tay Lâm Thái Phong. 

"Ồ, tôi quên mất!"

"Bạn!" Nhìn thấy nụ cười trên mặt Lâm Thái Phong, Cách Tiểu Lan rất tức giận, nhưng cô không thể làm gì được. 

"Ồ ồ ồ, dì và dì lạc đường rồi!" Triệu Lan nhìn thấy hưng phấn, cũng không để ý chuyện này. Cô đứng vào bàn và vỗ tay với một nụ cười. "Được, chúng ta đã thỏa thuận rồi, mẹ, mẹ ngồi trên cầu, còn dì, mẹ ngồi trên Chunlin. Haha, đi nào, chúng ta tiếp tục!"

"Không, tôi đang xem TV!" Cách Tiểu Lan muốn rời đi nhưng con trai cô đã túm lấy quần áo của cô. Nhìn vẻ mặt vui vẻ của con trai, trong lòng Cát Tiểu Lam mềm nhũn ra, thân thể càng mềm nhũn hơn. Cô được con trai kéo và ngồi lên đùi anh. Miếng dán dính trên đùi anh chính là dấu vết của lần xuất tinh vừa rồi của Lâm Thái Phong. 

Giữa vết nước ướt là con cặc da đen của con trai bà. Nó vừa xâm nhập vào cơ thể hai người phụ nữ và làm tình hơn một tiếng đồng hồ nhưng vẫn chưa có dấu hiệu xuất tinh. Nó giống như một con rồng đen liên tục gật đầu về phía cô. Cô đỏ mặt ngượng ngùng. , Cuối cùng ngồi lên đùi con trai, nhưng cô không để con trai trực tiếp thâm nhập mà ngồi lên đùi con. Trương Xuân Lâm biết tâm trạng ngượng ngùng của mẹ nên cũng không ép buộc mà chỉ ôm lấy cơ thể mềm mại của mẹ và nhìn họ chơi đùa lần nữa. 

Khác hoàn toàn ở đây, hai mẹ con đằng kia gần như bắt đầu quan hệ tình dục ngay lập tức. Cách Tiểu Lan nhìn thấy cơ thể của Lâm Thái Phong cùng nhau ngã xuống, rõ ràng là đang chơi đùa với con cặc của con trai mình. 

Cô đã phạm tội loạn luân với con trai mình nhiều lần và đây là lần đầu tiên cô chứng kiến ​​cảnh một người mẹ khác loạn luân với chính con trai mình. Cô cảm thấy mặt mình đỏ bừng, tai đỏ bừng và tim đập nhanh. Một luồng nhiệt khó tả không ngừng tuôn ra từ ngực cô rồi trượt xuống ngực cho đến khi chạm tới bụng dưới và ngừng chuyển động. Thay vào đó, nó tiếp tục nóng lên ở đó, cho đến khi dòng nhiệt tiếp tục chảy ra khỏi bụng dưới của cô. 

Lúc này, cô cuối cùng cũng hiểu tại sao em gái mình lại mắc chứng nghiện tình dục, và cuối cùng cô cũng hiểu các chị gái của mình phấn khích như thế nào mỗi khi nói về chuyện loạn luân của cô với Chunlin. Cô cũng hiểu tại sao Tào Lý Bình lại muốn dụ dỗ con trai mình. Hóa ra loại kích thích này thực sự có thể khiến người ta phát điên, càng có nhiều người từ bên cạnh nhìn thì kích thích càng lớn! 

Cô ấy đang tưới nước. Chỉ cần nhìn thấy người mẹ ngồi trên lưng con trai mình và giữ cơ thể lên xuống, cô ấy đã tự tưởng tượng ra một són tinh trùng. 

Lâm Thái Phong đã trải qua cảm giác loạn luân với con ruột của mình lần trước. Đó là một cảm giác thật khó diễn tả. So với sự kích thích giác quan mạnh mẽ về thể chất mà Trương Xuân Lâm mang lại cho cô, vụ loạn luân giữa mẹ và con trai mang tính tâm lý nhiều hơn. 

Đó là một sự kích thích mạnh mẽ, trong đó một điều cấm kỵ tuyệt đối bị phá vỡ. Mặc dù khoái cảm không trực tiếp như kích thích tình dục, nhưng loại kích thích này tác động trực tiếp lên trái tim con người, cường độ kích thích cũng tương tự. 

Mỗi lần con cặc của con trai xâm nhập vào cô, cô lại càng ghen tị với Cách Tiểu Lan. Bởi vì cơ quan sinh dục mạnh mẽ của Trương Xuân Lâm, Cách Tiểu Lan có thể tận hưởng sự kích thích của đỉnh cao đôi. Dù là về thể chất hay tâm lý thì người phụ nữ đều nhận được những trải nghiệm tuyệt vời nhất. 

Sự kích thích tâm lý có thể bù đắp một chút cho cơn đói thể xác, nhưng nó không thể giúp một người phụ nữ trưởng thành ở độ tuổi bốn mươi được giải phóng hoàn toàn. Hơn nữa, cô vừa mới rút ra con cặc khổng lồ, âm hộ của cô đã căng đến mức cô không cảm nhận được sự tồn tại của con cặc của con trai mình. Cô chỉ có thể cảm nhận được một vật nhỏ giống như xúc xích ra vào cơ thể mình, mang ra tinh dịch vừa bị con cặc lớn đụ, chảy xuống đùi con trai cô. 

Hoàn toàn khác với cô, Trương Đại Kiều cảm thấy rất thú vị, nhưng điều kích thích anh không phải là đút cặc của mình vào lồn mẹ ruột mà là để những người đàn ông khác nhìn thấy mẹ ruột của mình bị đụ trước mặt những người đàn ông khác. 

So với sự kích thích do loạn luân mang lại cho anh, sự tôn sùng của anh đối với những bà mẹ tục tĩu rõ ràng là nổi bật hơn. 

Nhìn thấy sự hưng phấn của cảnh loạn luân giữa hai mẹ con đối diện, Trương Xuân Lâm không khỏi hưng phấn, nhưng sự phấn khích của anh lại khác. Anh ấy là một người đàn ông bình thường. Sau khi đụ mẹ ruột của mình, lòng kiêu hãnh của anh có thể nói là lên đến đỉnh điểm. Anh muốn tất cả đàn ông trên thế giới biết rằng anh đã đụ mẹ ruột của mình. Đây là bản năng khoe khoang của đàn ông, nhưng mối quan hệ cấm kỵ này không bao giờ được nói ra bên ngoài, vì nó sẽ đẩy anh và mẹ anh xuống vực sâu không đáy. 

Điều này chắc chắn đã làm giảm đáng kể hạnh phúc của anh ấy. 

Anh rất muốn có người để nói chuyện, tốt nhất người này phải là đàn ông nên dưới sự xúi giục của anh, em họ của anh cũng đã phạm tội loạn luân với chính mẹ ruột của mình. Tuy nhiên, anh họ của anh rõ ràng không phải là người giống anh nên điều này khiến anh rất bực bội. Mãi về sau anh mới phát hiện ra dì mình cũng phạm tội loạn luân. Ý nghĩ loạn luân với bố mẹ và con cái khiến anh hưng phấn đến mức hơn một tháng, anh thậm chí còn cố gắng thuyết phục dì mình thực hiện bước này nhưng kết quả không mấy khả quan. Anh nghe được từ dì của mình rằng hai người em họ của anh quá nhút nhát và sự cám dỗ của cô không có nhiều tác dụng. 

Cách Cơ Diệp có thể làm nhiều nhất chính là nhìn thêm mấy lần nữa, chảy nước dãi thêm một chút, cũng không dám làm như vậy. 

Anh biết rằng loại chuyện này không có gì phải vội vàng. Dù sao thì anh ấy cũng có rất nhiều thời gian để huấn luyện anh ấy khi đến Đông Hải. Tệ nhất là anh ấy có thể tự mình dạy anh ấy. 

Ở đó anh rất bực bội, bây giờ nhìn thấy em họ của mình lại quan hệ loạn luân với dì của mình, lúc này anh cảm thấy mình đã nhận được một số tiền bồi thường. Sở dĩ anh đưa mẹ ruột của mình vào cảnh này là vì anh biết anh họ của mình hoàn toàn không biết gì về Cách Tiểu Lan. Người anh họ thừa nhận rằng niềm vui của anh đến nhiều hơn từ việc kích thích thị giác và kích thích tâm lý khi người thân của anh bị người đàn ông khác đụ. 

Vì vậy, có lẽ anh ấy có thể đoán được tại sao bây giờ anh họ của anh ấy lại phấn khích như vậy. Đơn giản là mẹ ruột của anh bị người khác nhìn thấy khi đang bị đụ, và người này cũng chính là dì của anh. Đây chính là nguyên nhân chính khiến Trương Xuân Lâm đồng ý chơi trò chơi này.

Mặc dù hai người có điểm hưng phấn khác nhau nhưng Trương Xuân Lâm có thể bỏ qua những điều này. Dù sao bọn họ cũng đang chơi đùa với mẹ ruột của hắn, vậy tại sao hắn lại quan tâm đến người khác nghĩ gì?

Vì vậy, cậu bắt đầu tích cực khám phá đùi của mẹ, từ đùi đến mông, rồi từ mông đến háng. Cậu vừa nhẹ nhàng mở đùi mẹ ra thì cảm thấy một dòng nước tuôn ra, tất cả đều chảy xuống đùi mình. Thì ra mẹ đã hào hứng rồi.

Nhìn thấy hai mẹ con đối diện quan hệ ngày càng thuận lợi, ngay cả Lâm Thải Phong cũng không khỏi phát ra một tiếng rên nhẹ. Cách Tiểu Lan cuối cùng cũng buông người ra, để bàn tay to lớn của con trai cô chạm vào. Bàn tay to ấy rất nhanh từ đùi cô chạm vào âm đạo của cô. Dưới sự vuốt ve và xoa bóp của bàn tay to lớn, cổ họng cô bắt đầu rên rỉ vui sướng không thể kiềm chế. 

Không ai trong phòng chú ý đến trò chơi bài khoa trương. Triệu Lan bị kích thích sâu sắc bởi trò chơi giữa hai cặp mẹ con. Cô ấy thực sự đã đặt chân lên bàn, để lộ bộ lông mu đen và bắt đầu xoa bóp nó. 

Cô dần dần xoa ra rất nhiều nước từ môi âm hộ dày. 

Trong đầu cô tưởng tượng, khi con trai cô lớn lên, nó sẽ giống như hai anh em bây giờ, thích đụ và chơi đùa với lồn của mẹ, còn cô cũng như dì, sẽ dang chân ra một cách duyên dáng và quyến rũ, để con ruột của mình chơi đùa với nơi chúng sinh ra.

Siêu âm B cho thấy đứa bé trong bụng cô vẫn là bé trai. Sắp tới cô sẽ có hai đứa con trai, hai đứa con trai có cặc to. Đánh giá sự phát triển hiện tại của con trai cả, đồ vật của hắn lớn hơn nhiều so với một cậu bé bình thường. Có lẽ người thứ hai sẽ không ở phía sau anh ta quá xa. Nghĩ đến tương lai hai tên nhóc này sẽ cùng lúc dùng cặc của mình đụ vào lồn và lỗ đít của cô, Triệu Lan cảm thấy ngực và bụng nóng rát. Nó sẽ tục tĩu biết bao!

Cô ấy chắc chắn sẽ làm điều đó, dù tôi có phản đối thì cũng vô ích. Ngay cả khi cha ruột của anh phản đối, cô vẫn sẽ bí mật loạn luân với con trai mình. Không phải dì tôi vừa loạn luân với con cặc của con trai bà sao? 

Trong tương lai, bà sẽ loạn luân cùng lúc với hai con gà trống của hai con trai mình! 

Âm hộ và lỗ đít của cô ấy có thể cùng lúc tận hưởng cặc của con trai cô ấy, ôi! 

Cảm giác bị con cặc của con trai mình đụ cả lỗ trước và lỗ sau cùng lúc sẽ như thế nào? 

Bạn cảm thấy thế nào khi tử cung và trực tràng của bạn chứa đầy tinh dịch của con trai bạn cùng một lúc? 

Chỉ nghĩ đến Triệu Lan thôi cũng khiến tôi có cảm giác như sắp lên đỉnh! 

"Mẹ, ngồi xuống đi!" Nghe con trai phía sau cầu xin, Cách Tiểu Lan cuối cùng cũng nhấc mông lên, vén chiếc váy béo lên, che kín hoàn toàn mông cô và con cặc của con trai, đẩy quần lót và môi âm hộ sang một bên, ngồi xuống con cặc của con trai. 

"Ồ ồ ồ... chị... chị... chị cũng bắt đầu rồi..." Vừa nhìn thấy động tác của Cách Tiểu Lan, Lâm Thái Phong biết rằng cô ấy thực sự đã bắt đầu. 

"Ừm... ừm..." Bị kích thích bởi cảnh tượng dâm dục, Cát Tiểu Lam cuối cùng cũng buông bỏ sự xấu hổ của mình. 

Cô bắt đầu chủ động đẩy mông lên, nhưng nó hoàn toàn khác với Lâm Thái Phong đối diện cô. Cô che ngực thật chặt, không giống như người kia để lộ gần một nửa bộ ngực. 

"Xuân Lâm... Xuân Lâm... ahhh..." Mặc dù Lâm Thái Phong đang bị con trai mình đụ, nhưng giọng nói rên rỉ của cô vẫn gọi tên cháu trai đối diện. 

"Anh ơi, anh có thấy mẹ em nóng bỏng hay không!" Trương Đại Kiều càng trở nên phấn khích hơn khi nghe thấy mẹ mình gọi cô. Anh ta chỉ đơn giản xé toạc quần áo của cô, để lộ cặp vú to trên ngực cô và nói với anh họ: "Hãy nhìn bộ ngực to của mẹ tôi. Chúng mềm mại và xốp. Chúng thật thú vị. Anh ơi, chạm vào, chạm vào!"

"Chạm vào tôi nữa!" Triệu Lan ngừng thủ dâm, noi gương mẹ chồng, tựa nửa người vào trước bàn. Hai cặp ngực khủng lộ ra trước mặt Trương Xuân Lâm.

"Mẹ, mẹ muốn chơi cái nào?" 

"Ngươi... ngươi chơi... ta không muốn chơi!" Cách Tiểu Lan nhìn cháu trai mình với ánh mắt thẳng thắn. Cô không có dũng khí để tiếp cận. Cô không dám làm nhưng Trương Xuân Lâm lại không né tránh bất cứ điều gì. Cậu vòng tay quanh người mẹ, dùng một tay nắm lấy một bên vú và bắt đầu chơi đùa với nó một cách cẩn thận. 

“Ngực của chị dâu bây giờ đã to hơn rất nhiều rồi, sao lại có vẻ to hơn lúc chị ấy mang thai lần đầu nhỉ?”

"Chị dâu của bạn béo hơn rất nhiều so với khi mang thai đứa con đầu lòng. Người nào cũng có bụng mỡ, nhưng cô ấy lại có ngực béo và mông béo, hahaha."

"Hai tên hôi hám các ngươi thì biết cái gì? Cái này gọi là đẹp tự nhiên. Vòng eo của những người phụ nữ khác thì béo như cái xô, nhưng thịt của ta chỉ mọc ở ngực và mông thôi, hahahaha! Hơn nữa, bộ ngực này to quá, lại là do hai kẻ xấu các ngươi tạo ra! Ngực phụ nữ thường xuyên bị đàn ông chèn ép, không dễ mọc sao? Dì ơi, dì có nghĩ vậy không?"

"A...không...không phải...không phải của tôi..." Nhìn thấy cháu trai vợ trêu chọc mình, Cách Tiểu Lan nhanh chóng phủ nhận. 

"Ngực của mẹ vốn dĩ đã to, nhưng mẹ ơi, gần đây ngực của mẹ có to hơn không? Sao mẹ có cảm giác như chiếc áo lót con mua cho mẹ không còn che được ngực nữa?"

"A... đừng... ngừng nói!" Con trai bà nói vậy nhưng bà càng ôm ngực chặt hơn. Cô không biết liệu Trương Đại Kiều có biết anh họ của mình không thích bất cứ ai nghĩ về chị dâu của mình hay không. Ánh mắt của hắn thậm chí còn không thèm liếc nhìn Cách Tiểu Lan. Anh chỉ nhìn chằm chằm vào hai bàn tay to đặt trên ngực mẹ và con dâu, nhìn bàn tay em họ chạm và bóp ngực họ, làm tròn và làm phẳng ngực và giở đủ trò.

“Mẹ ơi, ngực của dì có to lắm không?” 

"Ồ, nó lớn hơn, lớn hơn trước!"

"Haha dì, đừng chỉ nói về mẹ con, ngực của dì cũng to hơn rất nhiều, tất cả đều là nhờ anh Đại Kiều!"

"Công lao của anh ấy là gì? Anh ấy không chơi với em nhiều. Hơn nữa, anh Đại Kiều của em cũng không thích chơi với ngực của mẹ anh ấy, anh ấy chỉ thích xem em chơi với chúng. Chunlin, ngực của mẹ em có vui không?"

“Thật thú vị, to và mềm mại, thậm chí còn mềm hơn cả của chị dâu tôi! Anh họ, anh có thấy tôi chơi với ngực của dì rất vui không?” Dưới sự xoa bóp của Trương Xuân Lâm, bộ ngực lớn của hai người phụ nữ được chơi đùa với nhiều hình dạng khác nhau. Anh ấy thậm chí còn kéo ngực của họ để kéo căng chúng. Anh vừa buông ra, bộ ngực của hai người phụ nữ trong nháy mắt bật ngược trở lại, gây ra một tràng lăn lộn. Hai núm vú cũng ửng đỏ do bị anh chơi đùa. Thay vì cảm thấy đau đớn, hai người phụ nữ lại chủ động ấn ngực mình vào tay người đàn ông.

"Anh ơi, anh vẫn biết chơi!" Trương Đại Kiều đã tưởng tượng ra cảnh tượng như vậy, nhưng anh luôn bất đắc dĩ đối xử với vợ mình như thế này. Anh không ngờ rằng những người đàn ông khác sẽ không thương hại người vợ mà anh không muốn chơi cùng. Điều anh không ngờ là vợ và mẹ anh lại hèn hạ, hèn hạ đến mức còn chủ động đưa ngực cho bà khi có người đàn ông chơi đùa với bà như thế này. 

“Haha, anh họ, anh có biết ngực của dì và chị dâu to đến mức có thể chụm đầu vú của họ lại và chơi đùa không?”

"A? Tôi không biết. Cậu muốn chơi với tôi và cho tôi xem à?" Trương Đại Kiều rất mong chờ sự ngạc nhiên mà anh họ sẽ mang đến cho mình. 

"Được rồi!" Trương Xuân Lâm đồng ý, một tay nhéo núm vú của hai người và kéo về núm vú bên kia của họ. 

"Ôi, đau quá!"

"Tiểu hỗn đản, ngươi muốn hại chết chị dâu của ta!" Hai người phụ nữ làm tình một cách quyến rũ. Sau khi nhìn nhau, họ cùng cười và đẩy ngực về phía trước thêm một chút. Hai người phụ nữ thậm chí còn tự tay ôm lấy ngực mình, giúp người đàn ông đẩy núm vú của cô vào tay mình. 

"Này, dì, chị dâu, xin hãy chịu đựng với con, chúng ta đang cảm động đấy!" Với sự nỗ lực không ngừng nghỉ của Trương Xuân Lâm, núm vú của họ cuối cùng đã chạm vào nhau! 

"Bạch bang bang!" Trương Đại Kiều nhìn thấy hai đốm đen ở giữa bộ ngực trắng như tuyết chạm vào nhau. Trong tầm nhìn của anh ta, có một điểm đen ở bên trái và một điểm đen ở bên phải. Bộ ngực trắng thật chói mắt. Vợ và mẹ anh dưới sự chơi đùa của anh họ rất hợp tác, động tác của họ cũng rất ngầm! 

Nhìn thấy anh họ của mình xúc phạm bộ ngực của mẹ và con dâu, anh ta càng cảm thấy phấn khích hơn và thậm chí còn vỗ tay.

"Miêu Miêu Miêu, anh trai, anh biết chơi đùa với phụ nữ. Anh họ của anh, trước đây tôi không biết ngực của phụ nữ có thể bị chơi như thế này! Tôi thực sự không ngờ rằng vợ dâm đãng và bà già dâm đãng của tôi lại hợp tác như vậy, muốn bị anh chơi. Sau này anh nhất định phải huấn luyện bọn họ nhiều hơn, để bọn họ càng dâm đãng và dâm đãng trước mặt anh!"

"Đồ khốn nạn, anh còn vỗ tay khi thấy vợ mình bị nhéo, sờ ngực! Hừ! Từ nay về sau tôi không cho anh chạm vào bộ ngực này nữa! Từ giờ trở đi chỉ có em họ tôi mới được chơi vú của tôi!"

"Được rồi được rồi! Từ nay về sau tôi sẽ không chạm vào ngực của cô nữa, chỉ để em họ tôi chơi đùa với bộ ngực gợi cảm của cô! Hahaha, nhân tiện, cô có muốn xăm dòng chữ "Bộ ngực chó cái độc quyền của Trương Xuân Lâm" lên ngực không?"

“Chồng, anh nghiêm túc đấy à?”

"Đại Kiều, cái này không tốt! Không tốt!" Cát Tiểu Lam vội vàng khuyên nhủ.

"Dì, không sao đâu. Ngoài ngực ra, trên mông dì còn có hình xăm như thế này!"

"Chị họ, đừng làm vậy nữa, không tốt cho chị dâu tôi!"

"Được! Chính là ngươi nói như vậy! Lát nữa ta sẽ tìm người xăm hắn!" Không ai hiểu rõ người đàn ông của cô hơn Triệu Lan. Cô biết rằng vì chồng cô đã nói như vậy vào dịp này nên chắc chắn đó không phải là một trò đùa. Hơn nữa, cô ấy đã có ý định làm điều này. Sau khi trải qua cuộc hôn nhân bất ngờ đó, Triệu Lan cảm thấy mình chỉ thuộc về Trương Xuân Lâm, nơi trái tim cô ở và nơi tình yêu của cô ở đó. 

"Cháu dâu... ngươi... không..." Cách Tiểu Lan còn chưa kịp nói xong, Lâm Thải Phong đã kéo tay nàng xuống. Cách Tiểu Lan ngẩng đầu lên và ngạc nhiên liếc nhìn Lâm Thái Phong. Cô nhìn thấy trong mắt cô hiện lên một tia đau đớn và tối tăm, sau đó ánh mắt cô từ từ chuyển sang kiên quyết. Sau vài giây, cô lắc đầu ra hiệu đừng tiếp tục. 

Cát Tiểu Lam che miệng không dám nói chuyện. Cô chỉ ngạc nhiên trong lòng. Chỉ sau khi tận mắt nhìn thấy vợ của Trương Đại Kiều tôn sùng, cô mới hiểu "căn bệnh" của anh đã trở nên nghiêm trọng đến mức nào. 

Thành thật mà nói, Trương Xuân Lâm có chút ngạc nhiên. Mặc dù hiểu biết sâu sắc về sở thích tình dục của anh họ nhưng ý tưởng của anh lần này vẫn khiến anh ngạc nhiên, trong khi hành vi của anh họ giống như dùng con lừa để bày tỏ tình cảm của cô ấy với anh hơn. 

Anh không biết em họ anh có biết điều đó không. Đúng như lời anh họ nói, lựa chọn của anh họ thường có vẻ là của anh ta, nhưng phần lớn đều là anh họ đẩy anh ta ra sau hậu trường. Sự náo loạn ngày hôm nay là do anh họ sau lưng kích động và liên tưởng kiểu gì hay là do anh ta tự nghĩ ra. Không còn nghi ngờ gì nữa, anh họ chắc chắn sẽ làm điều này. 

Triệu Lan, người đã thành công trong âm mưu của mình, đã đưa ra cho Trương Xuân Lâm một gợi ý tán tỉnh cực kỳ rõ ràng, điều này khiến Trương Xuân Lâm hoàn toàn hiểu được người đàn ông đằng sau vụ việc này. Khi anh nghĩ rằng chị dâu thể hiện tình yêu của mình với anh thông qua hình xăm, và khi anh nghĩ rằng lần sau khi anh đụ chị dâu, ngực và mông của cô ấy sẽ có dòng chữ "con khốn độc quyền của Trương Xuân Lâm" trên đó, cặc của anh lập tức trở nên cương cứng hơn một chút. 

“Chồng ơi, mẹ em có nên xăm hình như thế này ở ngực và mông không?” Triệu Lan tiến hành kế hoạch của mình từng bước một và hoàn toàn dẫn Trương Đại Kiều xuống mương. 

"Đi! Muốn! Muốn!" Vừa hét vừa đẩy cặc của mình vào sâu trong âm hộ cô. Trương Đại Kiều tưởng tượng ra cảnh tượng đó và dương vật của anh trở nên cương cứng hơn bao giờ hết.

“Thằng nhóc hôi hám này!” Thân thể Lâm Thái Phong nằm trên bàn run rẩy chịu đựng những cú thúc của con trai mình. Cô biết đó là dấu hiệu của sự phấn khích của con trai cô sau khi nghe về vụ việc, chưa kể rằng con cặc của nó bây giờ cứng đến mức cuối cùng cô cũng cảm thấy khoái cảm tình dục hơn. 

"Ngay khi...ngay khi tôi nghe nói mẹ là con chó cái của Chunlin...anh...cậu của anh ấy đã trở nên cương cứng hơn rất nhiều."

Mặt Cách Tiểu Lan thậm chí không thể nói là đỏ được. Mặt cô thậm chí còn sưng tấy và tím tái. Cảm giác bất lực khó tả tràn ngập lồng ngực cô. Dù đã quen nhìn thấy những cảnh dâm dục của con trai mình nhưng bà vẫn không thể thích nghi được với cảnh tượng dâm đãng trong đó. Nếu chỉ là hai mẹ con loạn luân thì màn kịch hai mẹ con này thật nực cười mà cô chưa bao giờ nghĩ tới. 

"Mẹ ơi, chúng ta cùng nhau xăm hình nhé!"

"Được! Được rồi!"

“Em yêu, chúng ta nên tìm thợ xăm nam hay thợ xăm nữ?”

"Nam! Đàn ông! Whoosh!" Trương Đại Kiều thở dài. Anh ta thậm chí đã đứng dậy được một nửa. Lâm Thái Phong bị anh đẩy lên bàn ăn, toàn bộ phần thân trên của cô hoàn toàn nằm trên bàn. Cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô được nâng lên cao. Ngay cả từ góc độ của Trương Xuân Lâm, cô cũng có thể nhìn thấy những làn sóng thịt dưới tác động mạnh mẽ của anh họ mình. 

"Không! Chúng ta cần tìm một cô gái!"

"Tại sao! Tại sao!"

“Mẹ, sao mẹ lại nói thế?”

"Bởi vì... bởi vì chúng ta là Tiêu Xuân Lâm... lũ chó cái độc quyền của Tiêu Xuân Lâm... ngoại trừ... ngoại trừ hắn... ngực và lồn của chúng ta... không ai... sẽ không cho chúng xem!"

"Ahhh!" Trương Đại Kiều nghe mẹ nói vậy liền cảm thấy trong lồng ngực như có một ngọn lửa bùng lên, sau đó là tinh dịch của anh bắn ra, tất cả đều bắn vào âm hộ của mẹ anh. 

Về phần Lâm Thái Phong, cô chỉ lắc mông như không có chuyện gì xảy ra. Sau đó cô chạy đến bàn, thò mông ra, ôm đầu Trương Xuân Lâm như một con cóc và hôn anh một cách âu yếm. 

Nhìn thấy hành động của mẹ tôi, tinh dịch còn dang dở của Trương Đại Kiều phun ra sau mông bà ngày càng dữ dội. 

"Chồng, anh đứng đằng kia. Chồng Chunlin của chúng ta không thích phụ nữ của mình bị người đàn ông khác nhìn vào. Bây giờ tôi và mẹ phải cùng nhau phục vụ chồng. Anh đi đứng đằng kia nhìn tôi và mẹ tôi từ xa! Đừng đến gần!" Dưới sự chỉ huy của Triệu Lan, Trương Đại Kiều phải đứng ở phía bên kia phòng, thậm chí gần như đứng trên ban công. 

Sau khi nhìn thấy chồng đi xa, Triệu Lan mỉm cười đi đến trước mặt Cát Tiểu Lam, vén váy lên một chút, dùng cái bụng to mà liếm vào chỗ hai người gặp nhau. 

"Ồ... ồ... cháu rể của tôi, cháu đến rồi!"

"Cái này cho Đại Kiều xem. Dì ơi, xin hãy kiên nhẫn!" Trên thực tế, cho dù vừa rồi Trương Đại Kiều có đứng ở đó cũng không nhìn thấy gì. Triệu Lan để hắn đứng trên ban công chỉ để tăng thêm kích thích. Cảm giác xa cách này sẽ khiến anh cảm thấy nhục nhã hơn và kích thích hơn. 

Quả nhiên, Trương Đại Kiều nhìn cái mông béo của mẹ run lên như lạch cạch trên bàn, nhìn vợ mình đang mang thai bốn năm tháng, quỳ trước mặt hai vợ chồng như một con chó cái trung thành, trơ trẽn liếm bộ phận sinh dục của bà. Anh quan sát vẻ mặt xấu hổ, nhẹ nhõm của dì mình và âm hộ chật cứng của bà. Bộ ngực ôm chặt, sau đó nhìn thấy bộ ngực lớn lộ ra hoàn toàn của mẹ đang đung đưa trên ngực, sự tương phản rõ rệt này khiến Trương Đại Kiều cảm thấy một sự tương phản và nhục nhã quá mạnh mẽ. Con cặc vừa xuất tinh của anh lại cương cứng trở lại. Anh ta nhìn khung cảnh dâm ô ở phía xa và dùng tay xoa xoa con cặc của mình một cách thô bạo hơn. 

Cách Tiểu Lan cuối cùng không thể chịu đựng được nữa. Cô chắc chắn có thể nhìn thấy Trương Đại Kiều đang làm gì ở đó, nhưng cô quá xấu hổ để nhìn kỹ hơn. Cô cúi đầu chịu đựng khoái cảm nhân đôi phát ra từ háng mình, đỉnh điểm vô tình ập đến. 

Đêm đã khuya lắm rồi, nhưng màn dâm ô trong căn phòng này vẫn chưa kết thúc mà chỉ bắt đầu lại ở một nơi khác. 

Trong phòng ngủ, tiếng thét the thé của hai người phụ nữ không ngừng vang lên. Trương Đại Kiều gãi đầu muốn vào phòng nhìn xem, nhưng Cách Tiểu Lan đã kéo anh ngồi trên ghế sofa nói chuyện. 

"Đại Kiều, nói cho dì biết, rốt cuộc dì nghĩ thế nào? Tại sao dì lại chơi mấy thứ lộn xộn này trong khi không thích quan hệ với mẹ ruột của mình?"

"Dì, cháu có sở thích riêng của mình. Cháu thấy nhìn vợ và mẹ cháu bị Chunlin làm tình sẽ thú vị hơn." Sau khi trải nghiệm trò chơi tục tĩu này vào ban đêm, Trương Đại Kiều không còn gì để buông bỏ. Dù sao thì dì tôi cũng giống như gia đình của anh ấy.

"Tôi chỉ nghĩ Chunlin sẽ rất tiếc cho bạn nếu bạn làm điều này."

"Dì ơi, xin dì đừng nói thế. Chunlin... đã giúp đỡ con rất nhiều... riêng đứa con đó đã thực hiện được ước mơ của con. Bây giờ vợ con lại mang thai. Người đàn ông được cho là không có con giờ đã có hai đứa con. Con không hài lòng chút nào. Về những điều khác mà con kể, con chỉ có thể nói rằng đó không phải là sáng kiến của anh họ con mà là ý tưởng của vợ chồng con. Về phần mẹ con, chủ yếu là do đồ của Chunlin quá mạnh, tệ đến mức vợ con phải chịu đựng." không chịu nổi nên đã nhờ mẹ giúp đỡ. Dì, dì cũng nên biết rằng người phụ nữ của Anh Chunlin hoàn toàn không chịu đựng được. Tôi đã từng làm điều đó cho bọn trẻ, nhưng bây giờ tôi làm điều đó cho chính mình. Giống như việc Chunlin thích làm tình loạn luân với cô, con cặc của tôi càng hưng phấn!

Cát Tiểu Lam lại bị Trương Đại Kiều đỏ mặt: "Con trai, con không lo lắng vợ con cùng Xuân Lâm bỏ trốn sao?"

"Đừng lo lắng."

"Tại sao?"

"Tôi biết Tiểu Lam yêu tôi."

Cách Tiểu Lan muốn nói không, nhưng dù thế nào cô cũng không thể mở miệng. Nếu Trương Đại Kiều, người đang đắm chìm trong người vợ ngoại tình, có thể bị lời nói của cô đánh thức, thì anh đã không như thế này. 

"Dì, dì không cần phải lo lắng về điều đó. Con nghĩ cuộc sống của con đã hoàn hảo rồi. Con có một người vợ và mẹ có thể thỏa mãn sở thích tình dục của con, một người em họ có thể thỏa mãn sở thích tình dục kỳ lạ của con mà không làm lộ ra sự riêng tư của gia đình con, và hai đứa con của con. Thực ra, cho dù một ngày nào đó Tiểu Lam thực sự yêu Chunlin, con chỉ muốn cô ấy trong lòng. Chỉ cần cô ấy chịu chơi loại trò chơi này với con, con biết cô ấy không muốn tìm những người đàn ông khác ở bên ngoài và chỉ muốn quan hệ với Chunlin, nhưng có vấn đề gì? Đàn ông có thể yêu nhiều người, tại sao phụ nữ lại không thể? Tôi biết Chunlin ngoài dì tôi còn có những người phụ nữ khác, anh ấy cũng sẽ kết hôn và sinh con, đồng thời anh ấy cũng sẽ yêu vợ chồng anh ấy, vì tôi có thể thỏa mãn mọi ham muốn trong lòng cô ấy. và cô ấy cũng sẽ thỏa mãn mọi sở thích của tôi!" Sau một hồi thảo luận, Cách Tiểu Lan hiểu rằng mọi người đều có lý. Trên đời này không có nhiều kẻ ngốc như vậy. Chỉ có nhiều người trông ngu ngốc. Nhưng những người khác có thể trông ngu ngốc vì họ thích điều đó. Vậy theo góc nhìn của anh, có lẽ những người đồng cảm với anh đều là kẻ ngốc?

Nếu chuyện của mình rơi vào mắt người khác, làm sao cô ấy không phải là một kẻ ngốc hoàn toàn ngu ngốc? 

Làm sao có thể có nhiều bà mẹ mất mặt đến thế và phạm tội loạn luân với chính con trai mình? 

"Dì, từ từ suy nghĩ đi, ta sắp đi vào xem mẹ cùng con dâu bị đụ. Lần này bọn họ đi Hoa Đông Hải sẽ không thể nhìn thấy bọn họ rất lâu nữa. Mỗi ngày ta ở đây, ta đều sẽ nghĩ đến bọn họ ở Hoa Đông Hải bị anh họ ta đụ, bọn họ sẽ la hét như thế nào, dưới cặc của anh họ hắn sẽ sừng sỏ như thế nào. Những Tiểu Lan này cũng hứa sẽ kể cho ta nghe từng người một khi trở về. Đối với ta, thế là đủ rồi!"

Trương Đại Kiều bước vào phòng, Cách Tiểu Lan nghe tiếng rên rỉ của Triệu Lan ở bên ngoài, "A ah ah... Chồng ơi, lại đây... Đến xem cái lồn của vợ anh... Đến xem con cặc của anh họ anh đụ vào lồn vợ anh và lồn mẹ anh như thế nào... Ahhh... Chúng tôi sướng quá!" Cô lắc đầu, đứng dậy đi vào phòng đứa trẻ đang ngủ. Bên ngoài ồn ào vô lý đến nỗi đứa trẻ đang ngủ say, không có dấu hiệu tỉnh dậy. Từ lời nói của con trai, bà đã biết sau này đứa trẻ sẽ đi theo con đường giống như cha mình, một con đường loạn luân mà không ai dám tưởng tượng. Nhưng không giống như cha mình, anh sẽ được chính mẹ hướng dẫn.

Cách Tiểu Lan không thể không tận hưởng những khoảnh khắc ngắn ngủi mà cô đã trải qua cùng con trai mình. Những tiếng kêu dâm đãng bên ngoài không làm xáo trộn ký ức của cô chút nào. Với nụ cười vui vẻ trên môi, cô dùng bàn tay trắng như tuyết vỗ nhẹ vào mông đứa bé. Cô bắt đầu hát những bài đồng dao mà cô đã hát khi còn nhỏ để dỗ con ngủ và chìm vào giấc ngủ ngọt ngào trong ký ức.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 232: Huấn luyện dì và dì hai

Trương Xuân Lâm đã lâu không trở lại viện nghiên cứu cấp tỉnh. Lần này anh quay lại vì một lá thư. Bức thư không có tem hay thông tin gì về người gửi. Theo các đồng nghiệp tại viện, lá thư xuất hiện trên bàn làm việc của anh mà không có lý do gì nên họ nghĩ đến việc liên lạc với Trương Xuân Lâm và nhờ anh đến lấy. 

Trương Xuân Lâm quay trở lại văn phòng của mình và mở bức thư ra và thấy rằng phong bì có một tấm bưu thiếp. Điều này hơi lạ một chút. Ai sẽ nhàm chán như vậy và gửi cho anh ấy một tấm bưu thiếp? 

Nhìn khung cảnh nước ngoài trên tấm bưu thiếp rất khác với khung cảnh trong nước, lòng anh rung động, lập tức nghiên cứu kỹ tấm bưu thiếp. Từ nghiên cứu này, anh lập tức phát hiện ra manh mối. Bưu thiếp này có một chiếc bánh sandwich! 

Cẩn thận mở tấm bưu thiếp ra, bên trong có một bức ảnh và một lá thư. 

"Bạn đã xem hình đứa trẻ trong ảnh chưa? Bạn có để ý thấy nó trông hơi giống một người nào đó không? Hahaha, để tôi nói cho bạn biết, đứa trẻ này tên là Vũ Hoài Thư. Tôi đặt tên nó để tưởng nhớ anh Shu, Lão Noãn cũng không phản đối. Về phần cô, tôi nghĩ tôi không cần phải hỏi ý kiến của bạn đúng không? Hahaha, đứa trẻ này rất giỏi, thể chất cường tráng giống như bạn. Lão Noãn đã dạy nó tất cả các môn võ thuật, Đổng Mọi thứ ở Nam Á đều tốt, nhưng An sinh xã hội có chút hỗn loạn, để bọn trẻ học thêm để giữ an toàn cho bản thân. Ồ, hình như cũng không còn gì để nói nữa, anh và em rất mừng khi nghe tin anh đã đạt đến trình độ cao hơn trong nước rồi, à, anh cũng đã có gia đình rồi, không cần nói cũng biết.

Trương Xuân Lâm cầm bức ảnh lên, khuôn mặt tươi cười tuấn tú của Đinh Mỹ lập tức phản chiếu trước mắt anh. Bên trái Đinh Mỹ là một cậu bé chưa lớn. Cái nhìn ngu ngốc mà anh nhìn là bản sao thời thơ ấu của anh. Ông lão bên tay phải Đinh Mỹ dùng cánh tay to lớn ôm chặt eo Đinh Mỹ, trên mặt lộ ra vẻ vui mừng.

Ông vừa cười vừa chửi, nước mắt trào ra, rồi ông thở dài thườn thượt, lấy diêm đốt những tấm bưu thiếp, ảnh và thư từ. 

"Mắt cậu bị sao vậy? Sao đỏ thế?" Cách Tiểu Lan bối rối nhìn con trai mình và hỏi.

"Không sao đâu, tôi bị gió làm chói mắt." Mẹ tôi không hề biết gì về cuộc phiêu lưu đó từ đầu đến cuối. Anh không dám nói với cô chút nào. Cách Tiểu Lan cũng là người chu đáo nên khi thấy con không muốn nói chuyện, bà cũng không ép buộc.

Hai người chạy một mạch đến Bảo Hoa, nơi những người khác đã đến. 

Ngôi nhà ở Baohua tệ hơn nhiều so với ngôi nhà mới của họ ở quận. Dù sao ở quận Bảo Hoa lúc này có thể nói muốn gì cũng không thành vấn đề, cho nên bọn họ chỉ có thể thuê những căn nhà cũ kỹ, đơn sơ đều là những căn nhà cũ kỹ, đơn sơ.

Nhưng không ai phàn nàn. Ngược lại, mọi người đều tràn đầy năng lượng. Nếu nỗ lực trước đây của họ là tạo ra của cải cho người khác thì ở đây họ sẽ ngày càng tạo ra của cải cho chính mình. Vì vậy, động lực của họ rất đáng kinh ngạc và hành động của họ rất nhanh chóng. Họ mới đến đây có mấy ngày, gần như đã quen thuộc với mọi thứ lẽ ra phải quen thuộc và có thể quen thuộc ở quận Bảo Hoa. Họ đang chuẩn bị để đạt được những thành tựu to lớn. 

Thấy dì và dì hai có đôi mắt gấu trúc to hơn người kia, Trương Xuân Lâm đành phải ép họ nghỉ ngơi trước và không được vội vàng làm gì. Anh ta còn phải quay lại Báo Hoa để báo cáo, sau đó thực hiện một số giao dịch với lũ cáo lớn nhỏ để hoàn thành dự án xây dựng khu nhà của gia đình Bảo Hoa. 

Làm công trình lớn như vậy để xây dựng khu gia đình giai đoạn đầu phải được người dân đồng tình nên cuối cùng anh ta vẫn phải nói chuyện với con cáo lớn nhất. 

"Ồ? Bạn có muốn xây dựng giai đoạn đầu tiên của tòa nhà Baohua không?" Sau khi cầm lấy hồ sơ dự thầu do Trương Xuân Lâm đưa cho, Lý Mẫn lật đến trang cuối cùng và có chút kinh ngạc khi nhìn thấy lời trích dẫn của Trương Xuân Lâm. Anh ta tháo kính ra, xoa xoa thái dương, bối rối hỏi: "Giá này à? Anh định cắt góc à?"

"Anh Lý! Anh thấy đấy, tôi, Trương Xuân Lâm, chính là loại người đó!"

"Giá của bạn thấp hơn gần một phần ba so với giá mà các đội kỹ thuật khác đưa ra. Đó là mức giá chênh lệch vài triệu. Làm sao tôi có thể tin tưởng bạn? Và công việc này ngay từ đầu đã không phải của bạn. Nếu bạn làm như vậy, đội hậu cần sẽ nói gì?"

"Họ nói không vấn đề gì, tôi cũng có ý kiến ​​riêng về giá cả. Tôi muốn tạo dựng danh tiếng cho công ty xây dựng của chúng tôi bằng cách xây dựng tòa nhà gia đình Baohua, vì vậy tôi sẵn sàng đảm nhận dự án này mà không lấy bất kỳ khoản tiền nào. Nếu bạn có nghi ngờ về chất lượng của dự án, tôi sẵn sàng đặt cọc 10 triệu vào Baohua. Nếu có vấn đề về chất lượng trong quá trình nghiệm thu, tôi sẽ dùng số tiền này làm đền bù."

"Họ nói không có vấn đề gì?" Khi Li Min nghe thấy điều này, anh ta trừng mắt nhìn Trương Xuân Lâm. Những người ở bộ phận hậu cần là bậc thầy trong việc không thả thỏ trước khi chúng đến với anh. Dường như rất nhiều máu đã đổ ra. Anh không buồn hỏi. Sẽ là một điều tốt cho anh ta nếu mức giá thấp như vậy thực sự có thể xây dựng được tòa nhà cho gia đình Baohua. Mặc dù số tiền đầu tư của Baohua có thể dễ dàng lên tới hàng trăm triệu nhưng đó đều là tiền của quốc gia. Bất cứ khoản tiết kiệm nào cũng sẽ tiết kiệm tiền cho đất nước. 

Cộng với số tiền đặt cọc 10 triệu mà cậu bé nhắc tới, à, cậu nhóc này lấy đâu ra khối tài sản ròng phong phú như vậy? 

"Đặt cọc mười triệu?"

"Mười triệu!"

"Ngày mai tiền có thể giao được không?"

"Không có gì!"

"Ừm!" Giấu đi sự bàng hoàng trong lòng, Lý Mẫn cảm thấy mình cần phải tìm hiểu sâu hơn về anh chàng nhỏ bé này. Khi đến, Lão Mã chỉ nói với hắn rằng cậu bé này quê ở nông thôn, đầu óc linh hoạt, không tham lam và là người có ích. Tuy nhiên, kiếm được 10 triệu một cách tùy tiện không phải là điều mà một đứa trẻ nông thôn có thể có được. Nhìn anh ấy hưng phấn như vậy, trông không giống như đang may váy cưới cho người khác. Không, anh phải hỏi: “Công ty xây dựng này có phải của anh không?”

"Ồ, điều đó không đúng. Nó thuộc về một người bạn của tôi. Tuy nhiên, các dự án tương lai của Baohua sẽ được thúc đẩy bởi dì, dì và dì của tôi. Họ sử dụng bằng cấp của công ty xây dựng của bạn tôi. Họ không trực thuộc và thuộc chi nhánh Đông Hải."

"Hmm. Còn tiền của bạn thì sao? Bạn mượn nó từ bạn mình à?" Đây không còn là câu hỏi cấp trên đặt ra cho cấp dưới nữa, nhưng anh ta không tò mò sao? 

"Không, không phải tôi đã xây dựng một nhà máy xóa đói giảm nghèo ở quê hương mình sao? Nhà máy đó kiếm được khá nhiều tiền. Chủ nhân của tôi Yến Tiểu Vân đã tìm hiểu thị trường nước ngoài kể từ khi rời khỏi nơi đó. Bạn biết đấy, bạn có thể kiếm được đô la Mỹ một cách nhanh chóng." Anh không dám kể toàn bộ câu chuyện về nguồn gốc của số tiền. Trên thực tế, số tiền Yến Tiểu Vân và Quốc Minh Minh kiếm được về cơ bản được dùng để quảng bá thị trường. 

Nhưng những gì anh ấy nói đều là đúng và sai, tôi tin rằng Li General Factory sẽ không thể phân biệt được đâu là thật đâu là giả. Rốt cuộc, mọi người đều biết rằng ngoại thương hiện nay là có lợi nhất. 

"Bên ngoài có sự nghiệp lớn như vậy sao?" Đôi mắt của Lý Mẫn mở to đầy hoài nghi. Tên nhóc này ở bên ngoài có sự nghiệp lớn như vậy, nhưng lại ở Bảo Hoa ở đây kiếm mấy trăm tệ một tháng lương? 

"Này, cái đó không thể gọi là sự nghiệp được. Cái gì ở Bảo Hoa này gọi là sự nghiệp."

"Ồ? Nói cho tôi biết đi."

"Thầy tôi từng nói với tôi điều gì đó, những lời này vẫn luôn ở trong đầu tôi. Ông đã qua đời nhiều năm trước, nhưng tôi không dám quên lời dặn của ông một chút nào. Ông nói, trên đời này có vô số tiền, và nó cũng là thứ ít giá trị nhất. Thứ thực sự có giá trị là công nghệ và kiến thức. Đó là thứ người khác không có nhưng chúng ta có. Ngày xưa ông chủ tôi không hiểu tại sao ông chủ lại muốn số vốn đó để thu hoạch chúng ta. Trước khi chết, thầy đã tìm ra. Ông chủ đã đổi lao động lấy thị trường, hy sinh một ít tài nguyên, hy sinh hạnh phúc ngắn hạn của người dân để đổi lấy một không gian phát triển rộng lớn hơn trong tương lai, chúng ta hiện nay thực sự còn có một số tàu chiến ở Việt Nam, nhưng quân đội của chúng ta chỉ có một số ít, còn có thể đánh lái một số thuyền tam bản mục nát, chưa kể những người lính canh gác trên đảo cũng phải sống trong căn nhà mục nát ba đến năm mét vuông trong nhiều năm! Thép là tàu chiến, là đại bác, là nền tảng của một đất nước hùng mạnh! Đời này tôi sẽ không bao giờ rời bỏ ngành này. Tôi muốn dùng thép chất lượng cao và giá cao để chế tạo một khung sắt gia cố chống đỡ xương sống của người dân Trung Quốc đã mất hơn trăm năm, để một ngày nào đó trong tương lai, người Trung Quốc chúng ta có thể đứng lên nói chuyện với những cường quốc phương Tây đó. Tôi thậm chí còn muốn để họ ngẩng cao đầu trước mặt chúng ta!

Lý Mẫn hưng phấn đến run cả tay. Đây chẳng phải là giấc mơ cả đời của thế hệ cũ sao? Anh chỉ không ngờ rằng trong thời đại vật chất này, anh lại nghe được câu trả lời tích cực như vậy từ một chàng trai trẻ. Anh vui vẻ vỗ nhẹ vào tay ghế rồi đứng dậy, hét ba tiếng liên tiếp: “Được, được, được!”

Đến hôm nay anh mới hiểu tại sao Lão Mã lại cố gắng hết sức để giới thiệu anh chàng nhỏ bé này cho anh. Sau khi trở về Bắc Kinh, anh muốn đãi ông già một bữa thật ngon. Tài năng rất hiếm!

Anh ấy có kỹ năng, lý tưởng và quan trọng nhất là kỹ năng. Đầu óc anh không còn tập trung vào ngôi nhà nhỏ của gia đình này nữa. Anh ấy thậm chí còn đang cân nhắc xem có nên để anh chàng nhỏ bé này đảm nhận vị trí kỹ sư trưởng lâu hơn hay không. Tương lai của Baohua nhất định phải được giao cho một người cực kỳ đáng tin cậy. 

Được sự chấp thuận của Lý Mẫn, dự án Xây dựng Gia đình Baohua chắc chắn là của riêng anh ấy. Sau khi trừ đi 10 triệu tiền đặt cọc và 3 triệu phí phúc lợi cho văn phòng hậu cần, trong tay anh chỉ còn 17 triệu. Vốn đầu tư ban đầu cho dự án chỉ là 10 triệu, còn lại 7 triệu đủ làm quỹ dự phòng. Một lý do chính khác khiến anh ấy tự tin tiếp quản Tòa nhà Gia đình Baohua là Baohua sẽ không bao giờ vỡ nợ thanh toán dự án. 

Với việc quỹ Baohua liên tục bơm vào, dự án này ít nhất có thể hoàn thành thành công. 

Hoạt động này tưởng chừng lãng phí rất nhiều thời gian nhưng lại làm cho công ty xây dựng trở nên nổi tiếng, việc phát triển bất động sản hoặc thực hiện các dự án xây dựng sẽ dễ dàng hơn rất nhiều. 

Một khi anh ấy thực hiện bước đầu tiên, không ai có thể ngăn cản anh ấy. 

Và vì biết báo giá của các công ty xây dựng khác nên lần này anh không nén lợi nhuận đến mức giới hạn mà vẫn giữ lại 5% lợi nhuận cho mình. 

Lý do lợi nhuận được kiểm soát thấp như vậy là để thu hút sự chú ý của mọi người, điều này sẽ rất có lợi cho sự phát triển trong tương lai của anh ấy ở Baohua. Ngoài ra, tất nhiên, nó cũng là để giảm bớt tai nạn. Nếu người khác muốn lấy dự án của anh ta, họ sẽ phải đặt ra mức lợi nhuận thấp hơn nữa và có nhiều mối quan hệ hơn. Chi phí sẽ vượt xa số tiền mười ba triệu mà anh ta đã trả. Không ai sẵn sàng thực hiện một giao dịch thua lỗ, vì vậy báo giá của anh ta có thể nói là bị kẹt ở mức giới hạn, điều này về cơ bản loại bỏ mọi cạnh tranh. 

Vô tình, Trương Xuân Lâm đột nhiên cảm thấy mình đã giàu có rồi. Trước đây anh chưa từng nghĩ tới, nhưng hôm nay vẻ mặt cường điệu của Lí Mẫn đột nhiên khiến anh nhận ra sự nghiệp của mình đã vượt xa người thường. 

Tuy doanh số bán đồ chơi tình dục không lớn nhưng lợi nhuận thu được rất đáng kể, khả năng cạnh tranh trên thị trường Âu Mỹ rất mạnh, hàng năm tạo ra nhiều giá trị. Mặc dù Master và Master sử dụng phần lớn lợi nhuận để mở rộng thị trường nhưng đồ chơi tình dục của họ hiện được bán trên khắp châu Âu. Hình ảnh của thương hiệu cao cấp này đã được chi rất nhiều cho quảng cáo và đã chiếm vị trí hàng đầu trên thị trường tương tự. Tiếp theo, Master và Master dự kiến ​​chính thức vào thị trường Mỹ. Số tiền cần có cũng rất lớn, và họ sẽ không thể cung cấp lại trong nước trong thời gian ngắn. 

Khỏi phải nói cũng không cần phải nói về đồ lót của phụ nữ. Chúng tôi vừa mua một vài cửa hàng ở Nghĩa Ô bằng rất nhiều tiền, số tiền còn lại đã được dùng để khuyến mãi. Không thể có nhiều tiền hơn để đầu tư vào bất động sản ở đây. 

Đó là lý do tại sao anh mạo hiểm rút tiền từ khoản vay của Thị trấn Xigou. Với năng lực khống chế trấn Higou hiện tại của hắn, mặc dù không gây ra rắc rối, nhưng hắn cũng không thể làm chuyện này quá nhiều. Nếu không, nếu một ngày nào đó có người báo cáo anh ta, số phận của anh ta sẽ giống hệt như Yến Tiểu Vân. 

Anh lắc đầu một cách hài hước. Sự nghiệp của anh ấy quả thực rất lớn lao, nhưng dường như anh ấy không có một xu dư thừa nào trong tay. Bất động sản là một nơi buôn bán kiếm tiền khổng lồ và số tiền cần thiết là rất lớn. 

Làm thế nào để ăn chiếc bánh lớn này ở quận Baohua vẫn cần được cân nhắc kỹ lưỡng. 

Trở về nhà, những người phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành đang háo hức chờ đợi tin tức lập tức tụ tập xung quanh. Ngay cả Cách Tiểu Lan vốn luôn bình tĩnh cũng không còn nhàn nhã như trước nữa. Mọi người đều háo hức chờ đợi tin tức tốt lành từ miệng anh. 

"Xong rồi!" Tất nhiên anh sẽ không làm họ thất vọng. Lời vừa dứt, mọi người trong phòng lập tức vui mừng. 

"Để kỷ niệm ngày trọng đại này, chúng ta có nên ăn mừng không?" Lời nói của anh ngay lập tức gây ra tiếng cười từ mọi người trong phòng. Mọi người đều biết lễ kỷ niệm có ý nghĩa gì. Đương nhiên, họ sẽ không phản đối điều này. Thay vào đó, họ đều chủ động cởi quần áo và mỉm cười tụ tập xung quanh. 

"Trước tiên chụp ảnh đi!" Trương Xuân Lâm cảm thấy mình cần phải ghi lại khoảnh khắc đẹp đẽ này. 

"Được rồi được rồi! Chỉ cần bắn như thế này thôi à?"

"Đương nhiên, tiểu tử này nhất định là đang chờ vỗ mông trần của chúng ta!"

“Con trai, nếu bức ảnh này của con bị lộ ra ngoài, mẹ con và dì con sẽ treo cổ tự tử! Hehe!”

"Ha ha ha, còn có ta! Ta cũng khỏa thân! Nhưng ta sẽ không chết. Cho dù có người phát hiện, ta cũng không sợ. Ta chỉ là cùng cháu trai loạn luân mà thôi. Trường hợp xấu nhất, chúng ta có thể về Xigou thôn, sống cuộc sống của chính mình!"

"Nói hay lắm, Tiểu Thảo! Ngươi nhất định phải có quyết tâm này!"

"Tôi sẽ lắng nghe bạn trong mọi việc!" Những người phụ nữ trong phòng đang ríu rít một cách sôi nổi. Trương Xuân Lâm tận dụng cơ hội này để rút máy ảnh ra và nhìn những phụ nữ trưởng thành khỏa thân trong phòng, cặc anh ta giơ cao. 

Bấm, bấm, bấm!

Khi màn trập bấm, những bức ảnh khỏa thân của những người phụ nữ trong phòng đều được camera ghi lại một cách chân thực. Trương Xuân Lâm yêu thích nhất là bức ảnh nhóm của họ, đó là một loạt ảnh được chụp bởi sáu chị em khoác vai nhau sang một bên. Trong loạt ảnh này, tay phải của họ đặt trên vai người trước, chân hơi cong, người phụ nữ che giữa hai chân nhưng lộ ra lông mu đen. , mỗi người hơi nghiêng phần thân trên, mỉm cười hướng về phía ống kính, để lộ bộ ngực xinh đẹp. Bắt đầu từ mẹ, mỗi đứa đều có bộ ngực to hơn hướng về phía mẹ, đầu tiên là bộ ngực to như quả dưa hấu của mẹ, sau đó là bộ ngực đu đủ của dì hai, ở giữa là bộ ngực bóng rổ to 7 thước của dì ba, rồi đến bộ ngực bóng đá của dì thứ tư, ngực bóng chuyền của dì út, và cuối cùng là bộ ngực đầy đặn của dì.

Có thể nói, người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đều có những ưu điểm riêng. Không ai đẹp hơn người khác, chỉ có vẻ đẹp đang nở rộ. 

Trương Xuân Lâm sẽ không để sáu người đẹp này chụp ảnh một mình. Anh ta sẽ đi vào giữa họ, đi ra phía sau họ, mở rộng bàn tay và dang rộng cánh tay ra để ôm họ, sau đó bước tới phía trước và liếm từng người trong số họ. Bức ảnh cuối cùng là anh đứng phía trước, cũng dang rộng cánh tay, dùng tay ôm lấy bộ ngực khủng của mình. Người khổng lồ đen tối dưới háng anh ta được ấn cao trên bụng, như thể đang tỏ lòng thành kính với những người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành phía sau anh ta. 

Trong phòng vang lên âm thanh của tình dục, nhưng ngoài phòng khách, có hai người phụ nữ khỏa thân đang ngồi trước tờ trích dẫn mà Trương Xuân Lâm mang về, bấm máy tính và tính toán gì đó. Hai người này là Tào Lý Bình và Cách Tiểu Mẫn. Không phải là họ không muốn tham gia vào cảnh tục tĩu mà là Trương Xuân Lâm không chịu nổi nên họ ra ngoài trước để tìm hiểu xem dự án này còn chỗ trống hay không.

Vẫn còn kiến ​​thức liên quan đến chi phí của các dự án kỹ thuật. Cách Tiểu Mẫn đã dấn thân vào công trường nhiều năm như vậy và rất quen thuộc với giá cả vật tư cung cấp. Lúc đầu, do thời gian có hạn nên anh chỉ ước tính đại khái chi phí của mình và chừa lại một khoảng trống. Bây giờ sau khi tính toán cẩn thận, anh đã tìm ra mức lợi nhuận là 3%. Phần lợi nhuận này phụ thuộc vào kênh mua hàng và sự khác biệt giữa việc sử dụng tiền mặt để thanh toán hàng hóa. Người làm dự án sợ nhất là nợ đọng nên một khi lựa chọn hình thức thanh toán tiền mặt tại chỗ sẽ có những chiết khấu nhất định. Phương thức quyết toán này phù hợp với những hàng hóa có trọng lượng nặng, giá trị thấp, chi phí vận chuyển cao như gạch, cát, xi măng, tấm sàn đúc sẵn. Những thứ này cần phải được lấy từ các nhà sản xuất địa phương mà họ không quen thuộc. 

Ngoài ra còn có cách lấy hàng từ các nhà cung cấp trong quận, tỉnh. Thứ nhất, mọi người đều quen thuộc với chúng và có thể nhận hàng theo hình thức tín dụng với mức giá thấp nhất. Thứ hai, những hàng hóa này có giá trị cao, chiếm diện tích hậu cần nhỏ và chi phí vận chuyển tương đối thấp. Ví dụ, ở Donghai không cần phải mua dây, cáp, thép, v.v. 

Trương Xuân Lâm vẫn có mối quan hệ tốt với Công ty TNHH Sắt thép Thâm Quyến và có thể tiết kiệm rất nhiều bằng cách sử dụng giá nội bộ để mua các thanh thép và các vật liệu khác mà Công ty TNHH Sắt thép Thâm Quyến có thể sản xuất. 

Hai người càng tính toán càng vui vẻ, phấn khởi. Mức lợi nhuận 3% thoạt nhìn có vẻ không nhiều nhưng xét trên tổng chi phí của dự án thì đó vẫn là một khoản tiền rất lớn đối với những người mới bước vào ngành này. 

Có nhiều cách khác để tiết kiệm tiền, thậm chí có nhiều thứ chưa được tính tới, chẳng hạn như kéo dài thời gian quyết toán dự án, để hàng triệu quỹ dự án ở lại ngân hàng thêm thời gian và kiếm thêm tiền lãi. Những phương pháp nhỏ này cũng có thể kiếm được hàng chục nghìn đô la. 

Tiết kiệm tiền tiết kiệm tiền, hai người cũng không có ý định cắt giảm chất lượng công trình. Rốt cuộc, nó là một dự án kiểu mẫu. Chất lượng không những phải được đảm bảo mà còn phải được thực hiện theo tiêu chuẩn tốt hơn. Họ cũng hiểu rằng để thực hiện được bước đi đầu tiên không hề dễ dàng. Khi còn ở quận, họ đã dựa vào. Có thể nói, mọi việc của nhà họ Tào luôn không thuận lợi. Bây giờ đã đến Hoa Đông, họ phải dựa vào chính mình. Dù vẫn có thể ôm chặt Trương Xuân Lâm nhưng Tào Lý Bình và Cách Tiểu Mẫn cũng đang nỗ lực để cho Trương Xuân Lâm thấy khả năng của họ. 

"Mọi chuyện vẫn chưa kết thúc à?" Đột nhiên, giọng nói của Trương Xuân Lâm vang lên từ phía sau hai người họ. Khi hai người phụ nữ nhìn lại, họ thấy Trương Xuân Lâm đứng đằng sau họ với dương vật cương cứng. 

"KHÔNG!" Sau đó họ mới nghe thấy giọng nói bên trong đã lắng xuống. 

"Ngày mai hãy tính xem! Hôm nay là đêm ăn mừng!" Trương Xuân Lâm bước tới và ôm lấy cơ thể trần trụi của hai người phụ nữ. Tào Lý Bình và Cách Tiểu Mẫn nhìn nhau, đóng tờ báo giá trong tay lại, duyên dáng đưa tay nắm lấy con cặc của người đàn ông và liếm nó. Nó dính đầy chất nhầy của phụ nữ, họ không biết là vừa rồi. Nó được lấy ra từ cơ thể một người phụ nữ. Họ không hề cảm thấy chán ghét chút nào. Thay vào đó, chúng mở những cái miệng nhỏ và ngậm con gà trống trong miệng. Một người liếm dương vật và người kia liếm bìu. Mùi tanh của tinh dịch phụ nữ xộc thẳng vào mũi, nhưng hai người phụ nữ dường như không ngửi thấy mùi gì cả, trên môi nở nụ cười cực kỳ dâm đãng. 

Khi con cặc của mình ra vào môi hai người phụ nữ, Trương Xuân Lâm cảm thấy công việc bận rộn của mình cuối cùng cũng đã được đền đáp. "Đây là sự nghiệp hoàn toàn thuộc về anh. Tôi biết trước đây anh luôn cho rằng tôi quá tốt với người khác, nhưng lại luôn xa cách với người thân. Tôi không cho anh tài sản thừa kế. Anh phải hiểu rằng sống sót trên thế giới này không dễ dàng. Anh cả đời ở nông thôn, kinh nghiệm và năng lực của anh kém xa người khác nên phải để anh tập thể dục trước. Sở dĩ tôi không cho anh đến nơi họ ở là vì tôi sợ anh sẽ làm như vậy." Không thể phát triển thuận lợi nếu em đủ dũng cảm để dựa vào mối quan hệ của anh. Bây giờ anh rất vui vì hai em đều trưởng thành rất nhanh nên anh đã cho em cơ hội này. Lúc này, giọng điệu của anh không giống như một cấp dưới đang nói chuyện với một trưởng lão. Thay vào đó, anh ta dường như đang giáo dục cấp dưới của mình. Cách Tiểu Mẫn vẫn cảm thấy khá khó xử, nhưng Tào Lý Bình lại lắng nghe với vẻ mặt nghiêm túc. 

Trương Xuân Lâm không quan tâm đến họ. Anh luôn cảm thấy mình nghiêm khắc với người thân hơn người bên ngoài, bởi người khác rất tôn trọng khi đối mặt với anh, nhưng người thân của anh lại không thể làm được điều đó. Họ có thói quen coi mình như đàn em của mình. Nếu mọi người vẫn làm việc cho người khác như trước thì đương nhiên sẽ không có vấn đề gì, nhưng hiện tại lợi ích của Trương Xuân Lâm đã gắn chặt với những người dì này nên anh chỉ có thể làm như vậy. Anh ấy muốn kiểm soát hướng phát triển của họ như một người đội trưởng. 

Không chỉ cho tôi mà còn cho mẹ tôi. Suy cho cùng, nếu có chuyện gì xảy ra với họ, chắc chắn mẹ tôi sẽ đau buồn nhất. 

Biển Hoa Đông không hơn gì các tỉnh, huyện. Ở đây anh phải cẩn thận chứ đừng nói đến những người không có nền tảng như họ. 

Vì vậy, những lời này tưởng chừng như một cái tát nhưng thực chất lại là tình yêu từ trái tim. 

"Chúng tôi hiểu rồi. Sau này chúng tôi sẽ xin thêm chỉ thị và báo cáo nhiều hơn. Chúng tôi sẽ đối xử với bạn giống như đối xử với anh Cao!" Tào Lý Bình cảm thấy rất ngoan ngoãn và cảm thấy mình có thể nghe thấy ý nghĩa sâu xa trong lời nói của Trương Xuân Lâm. Cách Tiểu Mẫn không thể. Cô thậm chí còn cảm thấy lồng ngực mình như bị tắc nghẽn, có cảm giác như có cảm giác nghẹt thở trong lồng ngực.

"Bạn không bị thuyết phục à?" Nhìn vẻ mặt oán hận trên mặt dì hai, lần này Trương Xuân Lâm thậm chí còn không gọi cô, vẻ mặt trở nên nghiêm túc khác thường. 

"Tôi... tôi..." Cách Tiểu Mẫn chưa bao giờ thấy anh nghiêm khắc như vậy, cô run rẩy sợ hãi khi anh nhìn chằm chằm vào cô.

"Chunlin... Cô hai của cậu không dám... Cô ấy chỉ không quen thôi... Cứ để cô ấy quen đi..."

“Chưa đến lúc anh nói thay cô ấy đâu!” 

Trương Xuân Lâm cũng tức giận. Anh ta bắt đầu không vâng lời trước khi có chuyện gì xảy ra?

Anh ta túm lấy dì hai, đè cơ thể trần truồng của cô lên bàn ăn rồi dùng tay tát vào mông cô không thương tiếc. Hơi thở dữ dội khiến Cách Tiểu Mẫn không dám cử động, Tào Lý Bình im lặng đứng bên cạnh cô, không dám nói một lời thuyết phục. Cái tát tiếp tục kéo dài hơn một phút, Trương Xuân Lâm nhìn cái mông đỏ bừng của dì hai hỏi: “Con tin sao?”

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu!" Cát Tiểu Mẫn nước mắt rơi xuống, nhưng nàng vốn tính tình nóng nảy, lại không dám động đậy. Vì lý do nào đó, cô cảm thấy một cảm giác khoái cảm mơ hồ và khác thường phát ra từ âm đạo của mình, đến nỗi âm đạo của cô dính và ướt, thậm chí còn có một chút tinh dịch chảy xuống lông mu. 

Suy cho cùng, Trương Xuân Lâm cũng không dám đi quá xa với dì hai. Anh ta chỉ có thể quay sang Tào Lý Bình và nói: "Em có hiểu tại sao anh lại làm điều này không? Hãy giải thích cho cô ấy biết!"

"Ừ... Nhị tỷ, đây là Hoa Đông Hải, không phải quê hương của chúng ta. Khi chúng ta ở quê hương, nhà họ Tào rất khoan dung với chúng ta vì mối quan hệ giữa Tào Huyền và Xuân Lâm, cho nên dù chúng ta muốn làm gì cũng không sao. Ở Hoa Đông có rồng và hổ phục, Xuân Lâm đang đi trên băng mỏng ở Baohua, vì vậy chúng ta phải kẹp đuôi giữa hai chân, không gây rắc rối cho Xuân Lâm, và đừng gây rắc rối cho chính mình. Bằng không, nếu như có chuyện gì xảy ra với anh và em, Xuân Lâm dù có muốn cũng không thể cứu được chúng ta.”

"Tôi...tôi không muốn gây rắc rối, tôi chỉ nghĩ giọng điệu của anh ấy..."

"Đó là bởi vì trước đây anh chỉ coi tôi là cháu trai chứ không phải là người đàn ông của anh!" Anh độc đoán thọc sâu vào âm hộ của dì hai. Điều làm anh ngạc nhiên là âm hộ của dì hai còn ướt hơn trước rất nhiều. Cái này? 

Trương Xuân Lâm trong lòng băn khoăn một lúc, nhưng không cần suy nghĩ nhiều, anh lập tức ấn vào mông béo của cô và bắt đầu đụ cô một cách thô bạo.

"Ahhh...ahhhhhh..." Niềm vui tình dục làm tan biến cơn đau ở mông cô. Cái mông sưng đỏ bị anh đánh như thế này khiến cô càng khoái cảm hơn trước. Cô cảm thấy xấu hổ, cúi đầu ậm ừ nhỏ giọng, nhưng cô lại nghe thấy cháu trai mình gầm lên sau lưng.

"Nói đi, tôi là ai? Đồ đĩ! Nói đi, tôi là ai?"

"A a... anh... anh là... người đàn ông của tôi..." Cách Tiểu Mẫn cuối cùng cũng nhượng bộ. Cô nghe Tào Lý Bình giải thích vừa rồi và hiểu rằng cháu trai cô làm điều này vì lợi ích của cô.

"Gì nữa?"

"Ahhh...tôi...tôi không biết nữa! Khốn kiếp...chết tiệt tôi đi!"

"Đó là thiên đường của chúng tôi, là đất của chúng tôi, là con người của chúng tôi, là chủ nhân của chúng tôi." Tào Lý Bình lập tức ngoan ngoãn tiếp lời.

"Gọi bố đi!"

"A...tôi...tôi!" Cách Tiểu Mẫn không khỏi hét lên. Cha ruột của cô vẫn còn sống khỏe mạnh ở làng Gejia. Cô thực sự không thể giữ được vẻ mặt nếu bị yêu cầu gọi cháu trai mình là bố. 

"Bố! Bố! Chủ nhân, làm ơn đụ con nữa!" Tào Lý Bình Thiên hét lên không biết xấu hổ. 

"Ngươi... ngươi... cha ngươi còn sống... làm sao... sao ngươi có thể hét lên!"

Trương Xuân Lâm cười lớn, rút ​​dương vật của mình ra, đẩy dì xuống bàn rồi nằm cạnh dì hai rồi nhét cặc của mình vào âm đạo của cô. 

"Bởi vì... bởi vì con điếm ngoan ngoãn... có một con cặc lớn để đụ cô ấy!" Tào Lý Bình vui vẻ hét lên, quay lại nhìn Trương Xuân Lâm với nụ cười nịnh nọt. Cô biết mình không bằng chị em Ge nên càng không biết xấu hổ.

"Đúng như dự đoán, bạn là người giỏi nhất, và bạn là tổng giám đốc của chi nhánh! Đĩ!" Câu nói này quyết định số phận người phụ nữ trong vài chục năm tới.

Đột nhiên, Cách Tiểu Mẫn cũng tỉnh dậy. Thì ra con đĩ Tào Lý Bình đã nhìn thấy rồi. Trong thâm tâm, e rằng cô ấy chưa bao giờ coi Trương Xuân Lâm là đàn em của mình, nên từ đầu đến cuối cô ấy có thể lấy lòng anh ta, hèn hạ như cô ấy là một con khốn bán dâm, giống như cô ấy thường lấy lòng những kẻ quyền lực đó. Tào Lý Bình, người đã đắm chìm trong vòng tròn đó từ lâu, rõ ràng là người nghe lời hơn mình. Có lẽ bà đã đoán trước được sự thay đổi của cháu trai mình ngày hôm nay nên mới thay đổi nhanh như vậy.

Tình hình ở Đông Hải phức tạp hơn nhiều so với trong quận. Cháu trai tôi lẽ ra phải làm việc này để thiết lập quyền lực và quy tắc cho chúng. Điều anh ấy muốn là sự kiểm soát. Một trong bốn người đang ngủ trong phòng là mẹ anh. Anh yêu cô bằng sự bao dung lớn nhất nên đương nhiên sẽ không đặt ra bất cứ quy tắc nào cho cô. Một người đàn ông ngực bự nhưng không có đầu óc, đã giải quyết được vấn đề của con gái mình, giờ cô có thể nói rằng mình không muốn gì cả. Người còn lại là người yêu thời thơ ấu của anh, và mối tình thời thơ ấu của họ đã khiến Trương Xuân Lâm bao dung với người dì thứ tư này. Về phần đứa nhỏ nhất, cô không nhận ra gì ngoài một con cặc. 

Vì vậy, anh muốn kiềm chế bản thân, bởi vì anh là người có năng lực nhất trong các chị em và là người có khả năng thoát khỏi sự kiểm soát của anh nhất. 

Nghĩ tới đây, tâm trạng của cô lập tức cải thiện rất nhiều. Cô bắt đầu cố gắng không coi Trương Xuân Lâm là cháu trai của mình mà như một người đàn ông nhỏ bé có thể cho cô quyền lực, địa vị và tiền bạc. Khi cô nghĩ về điều đó, suy nghĩ của cô lập tức mở ra. Hơi thở ngột ngạt trong lòng cô cũng biến mất ngay lập tức. Cô cũng noi gương Tào Lý Bình, lắc mông và xấu hổ hét lên: "Bố...Bố...đĩa...đĩa Xiaomin...cũng...muốn bố đụ mông cô ấy quá!"

"Hahaha! Hahahahaha!" Nhìn cái mông béo vặn vẹo điên cuồng của dì hai, Trương Xuân Lâm cười vui vẻ. Anh thích những người thông minh, đặc biệt là những người họ hàng thông minh. 

Bây giờ dì hai đã bày tỏ sự đầu hàng, hắn không còn keo kiệt nữa, liền rút con cặc trong âm hộ của Tào Lý Bình ra, nhét trở lại vào cơ thể dì hai. 

"Lấy lấy tinh ranh của tôi!" Xem tôi có đánh cậu không nhé! "Tào Lý Bình đưa tay ra và tát thật mạnh vào mông Cách Tiểu Mẫn. Cái tát của cô ấy rất mạnh. Mông của Tào Lý Bình đã đỏ bừng và sưng tấy vì cái tát. Bây giờ cô ấy tát cô ấy, cơn đau xé lòng lập tức kéo theo. Nhưng điều kỳ lạ hơn nữa là một khoái cảm mạnh mẽ hơn cũng xuyên từ mông đến tim cô ấy.

"Ồ, chết tiệt tôi à? Trương Xuân Lâm vừa cười vừa chửi. Anh cảm thấy âm đạo của dì hai đột nhiên biến thành máy hút bụi. Một lực hút cực mạnh đột nhiên phát ra từ âm đạo của cô, da thịt âm đạo cũng co giật mạnh như bị chuột rút. 

"Có chuyện gì thế? "

“Con đĩ này có vẻ như đang đạt cực khoái! "Gọi dì hai bằng những cái tên cực kỳ đê tiện, hắn muốn tăng thêm sự kiểm soát của mình đối với dì. 

"Hả? "Tào Lý Bình ngạc nhiên. Cô ấy lên đỉnh sau khi bị đánh đòn? Cô ấy nhìn cặp mông sưng tấy đỏ bừng đầy vết tát của Cách Tiểu Mẫn, lại ngẩng cao đầu tát mạnh xuống cô ấy. 

"À! ! ! Cát Tiểu Mẫn kêu lên một tiếng đau đớn, không rõ là vui hay đau, khiến âm hộ của cô lại co giật dữ dội. Cùng với cơn đau là cảm giác khoái cảm kỳ lạ mà cô chưa từng trải qua.

“Con đĩ này thích bị đánh đòn và bị đụ! "Trương Xuân Lâm làm sao có thể không hiểu chuyện gì đang xảy ra? Thể chất của dì hai giống hệt Vương Tú Phân.

Sau khi xác nhận sự thật này, anh ta lập tức tát vào mông dì hai từ trái sang phải, thậm chí có lúc còn véo hai cái. Cách Tiểu Mẫn làm sao có thể chịu được sự trêu chọc như vậy? Từng đợt khoái cảm cực khoái tiếp tục ập vào não cô. Mắt cô trợn ngược, sùi bọt mép, mông bị tát tát liên hồi rồi bất tỉnh. 

Cái mông trắng như tuyết đó đột nhiên phun ra một lượng lớn tinh dịch, ngay cả khi cô bất tỉnh, mông cô vẫn phun ra từng chút một. 

"Cực khoái của cô ấy đến quá mãnh liệt." Tào Lý Bình ghen tị nói. 

"Cậu cũng muốn thử à?" Trương Xuân Lâm giơ tay và háo hức muốn thử. 

"Quên đi! Bố chủ, con điếm dâm đãng của ngươi không thích bị đánh mạnh như vậy. Con điếm dâm đãng đó vẫn thích con cặc của bố chủ nhân xuyên qua tử cung của nó. Nó thích được con cặc của bố xuyên qua."

"Con đĩ!" Trương Xuân Lâm vừa cười vừa chửi, sau đó lại ấn vào mông dì rồi đẩy thẳng con cặc của mình vào. Tào Lý Bình vui vẻ vặn mông và hét lên những lời tục tĩu, phấn khích như đứa trẻ được quà.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 233: Bất ngờ ngoài ý muốn

"Lâm Gia Đông bị cảnh sát bắt vì tội môi giới mại dâm! Anh ta đã bị giam giữ mấy ngày rồi." Trương Xuân Lâm, người đến Baohua vào sáng sớm, đã biết tin đồn này đang lan truyền khắp nơi. Anh ta nhanh chóng cử người đến hỏi thì hóa ra là sự thật. Lâm Gia Đông thực sự bị bắt vì tội môi giới mại dâm và đã được báo cáo. 

Hiện chưa rõ người báo cáo anh ta là ai. Dù sao thì anh ta vẫn bị nhốt trong đồn cảnh sát và chưa được thả ra. Anh ấy vẫn đang thắc mắc rằng anh ấy đã không gặp Lâm Gia Đông đã vài ngày kể từ khi anh ấy trở lại. Anh cho rằng mình cố ý trốn tránh, nhưng không ngờ anh lại thực sự vào đồn cảnh sát. 

Anh vội xin nghỉ phép và lao tới chỗ của Hồ Nữu'er. Vừa tới cửa đã nghe thấy Hồ Nữ Nhi đang khóc ở bên trong. Nó hơi lạ một chút. Hồ Thanh Nhi không thấy đâu cả. Thay vào đó, Cao Viên lại kéo Hồ Nữu'er để an ủi anh. Nhìn động tác vô tình và cực kỳ thân mật của Cao Viễn, Trương Xuân Lâm cảm thấy chuyện này càng ngày càng thú vị. 

Anh không vào, Hồ Thanh Nhi hiển nhiên không có ở nhà. Anh quay người đi về phía con đường mà Hồ Thanh Nhi phải đi qua để về nhà. Anh đợi gần một tiếng mới nhìn thấy Hồ Thanh Nhi đang đạp xe về nhà với tâm trạng trĩu nặng. Anh ta nhanh chóng bước tới để ngăn Hồ Thanh'er. Khi Hu Qing'er nhìn thấy anh, cô dường như đã nhìn thấy một vị cứu tinh, cô nhanh chóng dừng xe lại. 

"Anh đã ở đâu thế?"

"Tôi sẽ đến đồn cảnh sát hỏi xem chuyện gì đang xảy ra. Theo lý mà nói, anh rể tôi sẽ không làm được chuyện như vậy!"

“Sao cậu không ở nhà an ủi em gái mình?”

"Cao Viễn không có ở đây sao?"

"Anh ấy đến rồi, lúc này không nên là người hỏi thăm tin tức, ở nhà an ủi em gái sao?"

"Ừ, sao tôi không nghĩ tới vấn đề này? Ông chủ Cao của chúng tôi bảo tôi đi và tôi cũng đi."

"Cao Nguyên bảo ngươi đi?" Trương Xuân Lâm vẻ mặt có chút đùa giỡn, Hồ Thanh Nhi cũng thấy không đúng, vội vàng hỏi:

"Sao vậy? Cao Viễn ở nhà làm gì?"

"Gần đây có điều gì bất thường về người đàn ông của bạn không?"

"Không, không thể tốt hơn được. Mỗi ngày tôi đều về nhà đúng giờ ăn tối. Mối quan hệ với em gái tôi ngày càng tốt hơn. Chúng tôi nói chuyện và cười đùa trên bàn ăn. Điều đó khiến tôi và em gái tôi mỗi ngày đều rất vui vẻ."

"Ừm..." Trương Xuân Lâm suy nghĩ một chút, nụ cười trên mặt càng rõ ràng, nhưng hắn cũng không nói gì với Hồ Thanh Nhi, chỉ đưa cô về nhà.

Nhìn thấy Trương Xuân Lâm đến, Cao Viên rõ ràng trở nên lo lắng hơn. Anh không còn thân thiết với Hồ Nữu'er nữa, và không giống như vừa rồi, anh gần như ôm Hồ Nữu'er để an ủi. Thay vào đó, anh ta cố tình đến nói chuyện với Trương Xuân Lâm. Trương Xuân Lâm bình tĩnh hỗ trợ anh ta, đồng thời hỏi Lâm Gia Đông về tình trạng công việc thường ngày của anh ta để thể hiện sự quan tâm. Cuối cùng, anh cảm thấy vô cùng không xứng đáng với sự sa đọa của Lâm Gia Đông. 

Cao Viên lặp lại lời nói của mình và dường như có cảm giác ghét sắt vì không trở thành thép. Hai người thở dài, Hổ Nữu Nhi trong phòng càng khóc lớn hơn.

"Chị ơi, em phải làm gì đây?" Mối quan hệ của Hồ Nữu'er với em gái ngày càng trở nên thân thiết hơn trong sáu tháng qua. Hồ Thanh'er có em gái bên cạnh khi cô đơn, Trương Xuân Lâm mang đến cho cô sự ổn định. Sự ghen tị của cô đối với em gái cũng giảm đi rất nhiều, mối quan hệ giữa hai chị em cũng tốt hơn trước rất nhiều. 

"Hiện tại không phải lúc hỏi ta phải làm gì, ta muốn hỏi ngươi, ngươi muốn làm gì?"

“Chị ơi, chị có muốn chúng ta ly hôn không?”

"Cái gì? Bạn vẫn không muốn rời đi?"

"Tôi...tôi không biết!"

"Cái gì ngươi không biết, toàn bộ Bảo Hoa xã đều biết, ngươi có thể làm khó người kia, nhưng Hồ gia lại không thể làm hắn xấu hổ!"

Với tư cách là con gái lớn của nhà họ Hồ, cô cảm thấy mình nên đứng lên. 

"Chị ơi, lúc đó em là anh rể mà!" Hồ Nữu Nhĩ muốn phản đối và nhận ra sơ hở trong lời nói của em gái mình. 

“Hừm, nếu bây giờ anh rể của cô mà dám làm chuyện như vậy, tôi cũng sẽ ly hôn với anh ta! Lúc đó đó không phải là chị cô, tôi muốn tha cho anh ta một lần vì quan hệ vợ chồng.”

"Anh rể, bây giờ anh ấy không phải đã đổi ý rồi sao?"

"Đó là bởi vì tôi không còn quan tâm đến anh ta nữa! Một khi quan hệ có trục trặc, bạn không bao giờ có thể quay lại được. Bạn còn muốn sống tốt với anh ta không? Sau này khi anh ta muốn đụ bạn, bạn nhất định sẽ nhớ rằng cặc của anh ta đã lọt vào lồn gái điếm. Bạn không cảm thấy bẩn thỉu sao?"

"Em gái!" Hiển nhiên, lời miêu tả của Hồ Thanh'er đã khiến Hồ Nữu'er phát ốm. 

"Vậy không phải là anh không biết đã bao lâu rồi anh rể của anh không chạm vào em!"

"Chị, chị là gì...đó...tôi...nghe nói Trương Xuân Lâm...anh ấy có rất nhiều phụ nữ...chị...tại sao chị không ghét anh ta vì sự bẩn thỉu?"

"Ngươi cho rằng có thể dễ dàng tìm được một người đàn ông có tinh ranh lớn như vậy sao?" Hồ Thanh Nhi vẻ mặt khinh thường, hiển nhiên không đồng tình với lời nói của tỷ tỷ. 

"Phụ nữ chúng ta có ai trong chúng ta lại không vồ lấy một con cặc to như vậy khi nhìn thấy nó? Cứ lo lắng cho bản thân và tận hưởng nó. Bạn không quan tâm con cặc đã vào lồn của ai!"

"Chị ơi! Nhưng đó không phải là điều chị vừa nói!"

"Ha ha, đó là bởi vì anh ta không phải chồng của chúng ta! Có một số việc, người đàn ông khác có thể làm, nhưng chỉ có chồng tôi không làm được. Lý do này... ừm... quên đi... Lý do này tôi không thể giải thích với em. Em từ nhỏ đã là người nhu nhược rồi." Chị ơi, nếu chị mong đợi chị có thể khống chế đàn ông thì chị điên rồi. Vừa rồi anh rể của cô đến đây làm gì?" Câu hỏi của Trương Xuân Lâm vẫn khiến cô nghi ngờ. Suy cho cùng, Hồ Thanh'er mặc dù là một con điếm hư hỏng, nhưng cô chắc chắn không phải là một người phụ nữ ngu ngốc.

"Anh rể... anh rể không làm gì cả sao? Anh ấy chỉ an ủi tôi thôi!” 

"Anh rể của bạn đã an ủi bạn như thế nào?"

"Anh...he..." Ký ức đột nhiên quay trở lại, Hồ Nữu Nhĩ nhớ tới vừa rồi anh rể ôm cô, để cô khóc trong lòng anh một lúc.

Anh chợt không dám nói với em gái mình nên ngập ngừng nói:

"Không...không an ủi...chỉ...chỉ cần bảo tôi đừng buồn...nếu Jiadong thực sự là gái điếm...chỉ...cho tôi can đảm ly hôn với anh ta...và tìm người đối xử với tôi tốt hơn."

Hồ Thanh'er không nghe thấy lời nói của em gái mình có sai sót gì, nhưng vẻ mặt của Trương Xuân Lâm vừa rồi rõ ràng là không ổn. Có lẽ có điều gì đó không ổn. Tuy nhiên, đây thực sự không phải là thời điểm thích hợp để hỏi chị gái những chuyện này nên cô chỉ có thể lựa chọn bỏ qua chuyện này.

Cuối cùng, bốn người ngồi lại với nhau để bàn bạc xem phải làm gì với vấn đề này. Trương Xuân Lâm ban đầu đến đây để phá vỡ tình hình. Anh ta tinh tường quan sát từng cử động của Cao Viễn và không ngừng dùng lời nói để tìm ra những khuyết điểm có thể không xuất hiện ở anh ta, nhưng câu trả lời của Cao Viễn vẫn không ngừng nhỏ giọt. Anh ấy không bỏ sót điều gì cho đến khi nói: “Để tôi nói cho bạn biết, tôi không nghĩ anh Jiadong là loại người đi đến gái mại dâm. Hắn không phải nói bị người báo cáo sao? Nếu không, Qing'er, hãy đi hỏi cảnh sát xem báo cáo có sai không và người báo cáo là ai?"

"Này, cứ gọi người tố giác đi. Tôi có thể đến đâu để kiểm tra người tố giác? Tôi nghĩ tốt hơn hết là nên nhanh chóng hỏi đồn cảnh sát để xem làm thế nào để đưa Jiadong trở lại." Cao Viên làm theo lời của Trương Xuân Lâm.

Trương Xuân Lâm ngay lập tức cảnh giác ngay khi nghe những gì anh ta nói. Lần này là cố ý. "Tôi nghĩ Jiadong đáng lẽ phải bị đối xử sai. Hãy tìm xem ai đã báo cáo trước!”

“Không, nếu cảnh sát bắt nhầm người thì chắc chắn sẽ thả anh ta ngay bây giờ. Làm sao đến bây giờ hắn vẫn có thể giam cầm hắn? Vợ ơi, vừa rồi họ nói gì khi em đến đồn cảnh sát vậy?"

“Họ nói rằng anh ấy sẽ bị giam giữ.”

"Nhìn này, nhìn này, điều này chắc chắn là sự thật." Trương Xuân Lâm nhìn vẻ mặt có chút lo lắng của Cao Viên. Hắn lần này không nói gì, chỉ liếc nhìn khóe miệng, thay đổi tư thế: “Hay là chúng ta vớt người đó ra trước đi.”

"Bạn có ý kiến gì không? Chunlin anh!" Sự ngây thơ của Hồ Nữu Nhĩ khiến Trương Xuân Lâm trong lòng thở dài. Con cừu non này đáng lẽ không nên được sinh ra trong gia đình này. Đó là số phận! 

“Tôi không thể giúp được. Thật ra, lấy Bảo Hoa địa vị ở Đông Hải, nói hắn không thể truyền tin tức là tuyệt đối vô nghĩa, hắn cũng không cần gánh vác phiền toái này, cho nên hắn dùng phương thức cực kỳ ngu xuẩn vứt đi.

"Anh Gao Yuan, anh có nhiều mối quan hệ xã hội hơn tôi. Bạn có ý tưởng gì không?"

"Tôi..." Cao Viên không ngờ Trương Xuân Lâm lại đổ lỗi trực tiếp lên đầu mình. Anh không biết Trương Xuân Lâm đang nghĩ gì. Vấn đề là anh ta không ngu ngốc đứng ra đứng ra bênh vực Lâm Gia Đông nên lắc đầu, giả vờ bất lực.

"Hai người bạn không thể tin cậy được! Đừng lo lắng, A Ngưu. Chị A sẽ ra ngoài tìm người cho em." Với kỹ năng giao tiếp của Hồ Thanh'er, việc cứu ai đó không thành vấn đề.

Nghe cô nói vậy, Trương Xuân Lâm mỉm cười không nói gì, nhìn Cao Nguyên xem anh định trả lời thế nào.

Cao Viễn nhìn thấy hắn dựng tóc gáy, nhưng hắn thật sự không biết nên nói cái gì, chỉ có thể xấu hổ sờ sờ cái mũi không nói được gì.

"Thanh Nhi, tới đây!" Thấy Cao Viễn không lên tiếng, Trương Xuân Lâm nắm tay Hồ Thanh'er bước ra khỏi phòng, phớt lờ Cao Viên đang quan sát hiện trường, không né tránh cử chỉ thân mật giữa anh và Hồ Thanh'er.

"Bố, bố định nói gì với con gái mình?" Đi được một lúc lâu, Hồ Thanh'er không dám nói gì cho đến khi Trương Xuân Lâm dừng bước. Về mặt riêng tư, cô ấy đã đổi tên mình thành Trương Xuân Lâm từ anh trai thành bố.

"Anh không ghét em gái mình nữa à? Tại sao lần này Lâm Gia Đông lại xảy ra chuyện, tôi lại cảm thấy lo lắng như vậy?” 

Lời nói của Trương Xuân Lâm khiến Hồ Thanh'er choáng váng. Phải, từ khi nào cô ấy đã ngừng ghét em gái mình?

Khi nghĩ đến điều này, đầu óc cô như được khai sáng, kết nối tất cả nguyên nhân và kết quả. Tại sao cô lại ghét chị gái mình?

Đó là vì cô hận cô được mẹ yêu thương, hận cô đã lấy đi một nửa tình thương của cha cô. Sau này, sau khi kết hôn, Cao Viên thực sự rất tham vọng, nhưng Lâm Gia Đông lại siêng năng và trung thực, và có mối quan hệ thân thiết với em gái mình. Dù sống trong cảnh nghèo khó nhưng họ vô cùng hạnh phúc. Hạnh phúc của họ một lần nữa khiến cô vô cùng ghen tị. Khi Cao Nguyên xảy ra chuyện sau đó, cô đã trút hết sự hối hận và khó chịu lên em gái mình. Để giả vờ hạnh phúc và cứu vãn cuộc hôn nhân của mình, cô thậm chí còn dụ dỗ người cha già của mình và khuyến khích cha cô trả thù cho cô và ông. Khi đó, cô dường như bị mắc kẹt trong kết giới ma quỷ, và cội nguồn của mọi chuyện đều xuất phát từ sự ghen tị với em gái mình. Giờ đây, cặp chị em của cô ngày càng sa sút, đến mức Lâm Gia Đông thà đi bán dâm còn hơn về nhà dành thời gian cho em gái. Cô chợt nhận ra rằng lòng căm thù của cô dành cho em gái đã biến mất.

Nhìn thấy vẻ mặt của Hồ Thanh'er thay đổi từ suy nghĩ, nghi ngờ, sang tuyệt vọng, Trương Xuân Lâm hiểu được tâm trạng của cô. Thật sự rất hiếm khi người phụ nữ độc ác này thức dậy. 

Trương Xuân Lâm mơ hồ cảm thấy Cao Viên đứng sau toàn bộ sự việc, điều này khiến anh rất vui mừng. Để ngăn chặn sự liều lĩnh của Hồ Thanh'er phá hủy kế hoạch của Cao Viên và mưu đồ của chính anh ta, Trương Xuân Lâm cảm thấy cần phải nhắc nhở cô một lần nữa. 

"Đừng quá lo lắng về chuyện của Lâm Gia Đông. Nó không đơn giản như vậy."

"Ý bạn là gì? Hả?" Hồ Thanh'er mở to mắt, không thể tin được nhìn Trương Xuân Lâm, sau đó cô đột nhiên nhìn về phía nhà và rùng mình. 

"Đoán được à?"

"Bạn không có ý nói rằng Cao Viên đã làm điều này, phải không?"

"Mặc dù không thành công nhưng cũng không xa."

"Vậy là anh ấy vẫn yêu tôi. Kể cả khi tôi không ngủ với anh ấy nữa và làm tình với anh cả ngày, anh ấy vẫn làm rất nhiều điều cho tôi! Ôi, ôi, chồng ơi!"

Trương Xuân Lâm trong lòng nói, may mắn lúc này trong miệng không có một ngụm nước, nếu không lời nói của ngươi đều xịt hết vào mặt ngươi. Anh ta tát vào mông Hồ Thanh'er một cách đầy căm ghét. Cặp mông béo của cô run rẩy một lúc, Hồ Thanh'er cũng rùng mình. Cô không hiểu tại sao Trương Xuân Lâm lại muốn đánh cô, nhưng tại sao cô lại làm vậy? Người như vậy, cho dù trong lòng có nghi hoặc, cũng chỉ là ngọt ngào kêu một tiếng, nũng nịu nói: “Ba, sao ba lại đánh con? Bạn có nghĩ cô ấy sẽ lại yêu chồng mình không? Hihi, không, trong lòng con chỉ có bố thôi!”

"Anh đang nghĩ cái quái gì vậy!" Nhìn bộ dạng khêu gợi của Hồ Thanh'er, Trương Xuân Lâm cảm thấy mình nên ép cô vào tường và đánh cô một cách thô bạo. Tuy nhiên, bây giờ thực sự không phải lúc nên anh ân cần nhắc nhở cô: “Đối với em điều đó thật nhảm nhí. Tôi e rằng người đàn ông của bạn đã nghĩ đến việc ly hôn với bạn rồi."

"À?" Hồ Thanh'er bối rối, nghĩ rằng chồng cô dạo này đối xử tốt với cô như vậy, tại sao anh ta lại muốn ly hôn với cô? 

"Chết tiệt, Cao Nguyên là kẻ bị cắm sừng à?"

"Có vẻ như không."

“Đồ ngốc, cậu vẫn biết hắn không phải kẻ cắm sừng, hắn cho người khác chơi cậu, nhưng hắn chỉ là lợi dụng cậu mà thôi. Một người không bị cắm sừng biết tôi đến đây để đụ bạn, nhưng anh ta không hề tức giận, thậm chí còn đối xử với bạn tốt hơn trước. Cậu không dùng đầu óc suy nghĩ xem hắn đang toan tính điều gì sao?”

Hồ Thanh'er ngay lập tức nhận thấy có điều gì đó không ổn khi nói điều này. Suy cho cùng, cô không phải là kẻ ngốc và không cần người khác nhắc đi nhắc lại. Mặc dù tâm trí cô nhận thấy có điều gì đó không ổn nhưng cô không thể tìm ra điều gì đó sai trái cụ thể. 

“Nếu tôi không có cùng kế hoạch với anh ấy thì tôi đã bị anh ấy lừa rồi. Này, những năm này nam nhân của ngươi trưởng thành rất nhanh."

"Anh cũng có kế hoạch tương tự à? Bạn định làm gì vậy?"

“Tất nhiên là tôi đang nghĩ về em gái anh.”

"Cái gì?" Hồ Thanh'er nhìn chằm chằm vào Trương Xuân Lâm, vẫn chưa thể bình tĩnh lại sau lời tỏ tình đột ngột của anh, nhưng khi cô nghĩ đến việc anh cố tình đụ cô trước mặt em gái cô và để mình mặc bộ đồ hở hang như vậy, liệu có thể được không? 

Anh ta không chỉ đơn giản là muốn đụ em gái mình thôi sao? Nhưng có kế hoạch khác? 

"Anh định làm cái quái gì vậy?"

“Việc tôi muốn làm cũng giống như việc người đàn ông của cô muốn làm, nhưng tạm thời tôi sẽ không nói cho cô biết, kẻo cô sẽ phát điên và bỏ sót mục tiêu khi đối mặt với anh ta. Trò chơi của ngươi đã kết thúc, bước tiếp theo là cuộc chiến giữa ta và hắn."

"Anh cũng đang lợi dụng tôi à?" Hồ Thanh Nhi sắc mặt cực kỳ âm trầm, nàng cảm thấy có chút không thể chấp nhận được. 

"Gì nữa?" Trương Xuân Lâm vỗ nhẹ khuôn mặt nhỏ nhắn của Hồ Thanh'er và nói với vẻ đe dọa: "Em không nghĩ mình vẫn là một cô gái ngây thơ và xinh đẹp phải không? Cô ấy chỉ là một con chó cái đã bị giết chết mà thôi. Cô ấy chỉ xinh đẹp một chút và có dáng người tốt. Vâng, nó chỉ có ích thôi. Tôi e rằng ngay từ đầu người đàn ông của bạn đã nghĩ cách loại bỏ bạn, nhưng anh ấy lại lo lắng cho tôi, cho rằng tôi thực sự tốt với bạn và nghĩ rằng tôi sẽ để bạn ly hôn với anh ấy nên anh ấy đứng yên. "

"Vậy... vậy tại sao bây giờ anh ấy lại làm việc này?"

“Đó là bởi vì hắn thấy địa vị của ta càng ngày càng ổn định, quan hệ của ta cùng Lý tiên sinh càng ngày càng tốt, địa vị của ta ở Bảo Hoa càng ngày càng cao, hắn không thể chờ đợi được. Hắn thông minh hơn ngươi, biết rõ giữa chúng ta không thể tiêu trừ hận ý, nhất là hắn đã làm với sư phụ của ta, cho nên hắn đang chờ cơ hội, chờ cơ hội để phản lại.”

"Anh ta muốn lợi dụng em gái tôi?"

Ngươi còn chưa đủ ngu, đúng vậy, cho nên ta nói hắn bây giờ thịnh vượng, haha, chúng ta đều xuất thân cơ sở, nhưng ta dựa vào sức lực của mình mà cố gắng, nhưng hắn lại yêu Hồ gia ngươi. Nếu như hắn đủ chăm chỉ, đủ thông minh, đương nhiên có thể dựa vào ngươi Hồ gia làm giàu, nhưng có lẽ hắn trở thành ngươi Hồ gia đệ tử quá sớm, cho nên hắn đau đầu. Mười năm trôi qua suôn sẻ đến mức mất đi tham vọng, không bén rễ với kiến ​​thức kỹ thuật. Anh ấy cho rằng dựa vào đại thụ họ Hồ có thể có một cuộc sống an nhàn. Tất nhiên là có, nhưng điều đó cũng khiến anh mất cảnh giác. Sau khi trở thành giám đốc nhà máy, anh ấy càng trở nên vô tư hơn, thậm chí còn bắt đầu có ý tưởng với những người phụ nữ khác sau lưng bạn. 

Anh ấy phải rất chân thành khi cầu xin bạn thương xót. Đáng lẽ lúc đó bạn phải cảm động trước sự chân thành của anh ấy và quyết định giúp đỡ anh ấy. Ồ, nhân tiện, còn có vinh quang và sự giàu có của bạn. Tất nhiên bạn không thể bỏ rơi anh ấy vì bạn đã là phụ nữ đã có gia đình và không còn là cô gái trẻ trong Tâm trạng khi yêu nữa. Vì vậy, sau khi giúp đỡ anh ấy, bạn đã nhờ cha mình giúp đỡ và cứu lấy sự nghiệp của anh ấy. Bạn chỉ đợi mọi thứ biến mất và anh ấy quay lại. Hai người vẫn là một đôi yêu nhau, vẫn là người vợ yêu dấu của giám đốc nhà máy. Nhưng cả hai bạn đều không ngờ rằng với sự thay đổi đột ngột đó, tôi không hề cảm thấy chán nản mà quay lại, hahahaha! 

Anh ấy có ép bạn mạnh hơn kể từ lần đó không? 

Đồ ngốc, mọi sự dịu dàng bề ngoài đều chỉ vì lợi ích của anh ấy mà thôi. Nếu anh ấy thực sự yêu bạn, liệu anh ấy có nhìn bạn lao vào vòng tay của những người đàn ông khác và bán mông và mông của bạn để có được một chút hy vọng nào đó cho tương lai của anh ấy không? 

Với thực lực của ngươi, làm sao một người đàn ông dựa vào Hồ gia của ngươi để có được địa vị như hắn, lại có thể có địa vị trước mặt ngươi? Tại sao anh ta lại quan tâm đến chủ nhân của tôi? 

Ai biết được hắn có muốn liên thủ với sư phụ của ta để thoát khỏi vận mệnh do ngươi khống chế hay không? 

Tuy nhiên, chủ nhân của tôi đương nhiên đã nhìn ra suy nghĩ của tên ngốc này từ lâu. Cô ấy chắc chắn sẽ coi thường loại lãng phí bất tài này. Thực sự bây giờ tôi đang đánh giá cao anh ấy. Là đàn ông thì phải thử thôi. Thiết kế này rất tốt nhưng bạn lại là rác trong kế hoạch của mình. Rất có thể bạn sẽ bị vứt đi sau khi sử dụng. 

Lời nói của Trương Xuân Lâm như một lưỡi dao cứa vào trái tim Hồ Thanh'er, sắc mặt cô tái nhợt, trắng bệch đến mức không còn một vết máu. 

"Đương nhiên, ngươi cũng phải có ý nghĩ này. Với trí thông minh của ngươi, sao ngươi có thể không bao giờ nghĩ rằng có một ngày mình sẽ bị bỏ rơi? Ngươi không có cách nào cầu cứu, nhưng ngươi lại tìm đến ta. Thấy ta ngây thơ dễ lừa, ngươi cho rằng ta thích phụ nữ trưởng thành và dâm đãng các ngươi, cho nên ngươi cho rằng ta sẽ nghe theo lời ngươi sao? Ha ha ha, ngay từ đầu ta đã ở đây vì ngươi. Là em gái. Đương nhiên, ta rất thích sự khiêu gợi của ngươi, ta cũng quyết định buông bỏ hận thù giữa." Chúng ta, bởi vì ngươi vừa mới dụ dỗ cha ngươi trả thù cho chồng, trong lòng hắn tuyệt đối không có chỗ cho sự bao dung, hắn có lẽ sẽ không nghĩ rằng ta sẽ từ góc độ này mà phân tích lòng hắn, chỉ sợ hắn sẽ giả vờ phẫn nộ khoe khoang với ta, thay vì khoe khoang ngươi và vợ ngươi như vậy không hợp nhau. Nhưng bán đi một thời gian, tôi phát hiện không có ai chịu chấp nhận một con khốn như cô. Mặc dù tình cảm vợ chồng giả tạo của cô gây ra sự đồng cảm, nhưng cũng không có ai sẵn lòng vì cô mà xúc phạm một ngôi sao đang lên, con khốn này, cho nên cô phải đến cầu xin tôi phải không?"

"Anh... anh biết... tại sao... sao anh vẫn thế này... anh... anh không thể phớt lờ em được sao?"

"Bởi vì ta là người hiểu rõ, thà giải tán kẻ thù còn hơn tạo thù. Điều quan trọng nhất là ta cần hòa giải với Hồ gia các ngươi. Ta cần mọi người thấy ta có thể bao dung được. Ta cần người ta nhìn thấy cổ tay của ta, ta cần để cho những người đã xúc phạm ta hiểu rằng ta có thể tha thứ cho họ. Họ chỉ cần trả một cái giá nhỏ. Ta cũng cần cho một số người thấy rằng, để đạt được mục đích của ta, ta sẵn sàng hợp tác với mọi người."

"Còn tôi thì sao? Bạn định làm gì với tôi?"

"Hahaha, đừng sợ, em sẽ trở thành một chiếc bình, một chiếc bình đẹp hơn và hữu dụng hơn. Sự tồn tại và hạnh phúc của em chỉ chứng tỏ anh là người bao dung, nhưng số phận của những người còn lại trong họ Hồ sẽ khiến tất cả kẻ thù của anh hiểu rằng xúc phạm anh là một điều ngu ngốc. Đồng thời, anh cũng cần em gái của em giúp anh chiếm được trái tim của mọi người, để em có thể sống một cuộc sống tốt đẹp, nhưng em sẽ mất tự do. Em sẽ có tiền vô tận, nhưng kiếp này, em sẽ không bao giờ như vậy." có thể thoát khỏi sự kiểm soát của tôi."

"Sao cậu lại thành thật với tôi như vậy?"

"Ha ha ha, ngươi sợ sao? Muốn chạy sao? Không sao, ngươi có thể thử một lần!" Đôi mắt của Trương Xuân Lâm đầy hung hăng và tự tin khi giữ cằm Hồ Thanh Nhĩ.

"Ngươi thậm chí có thể nói cho Cao Nguyên tất cả những lời thật lòng của ta. Ngươi đã phản bội hắn một lần, bây giờ ngươi có thể phản bội ta lần nữa. Sau khi biết được tin tức quan trọng như vậy, có lẽ ngươi có thể nhận được sự tha thứ của hắn, lấy lại được sự sủng ái của hắn, và sống hạnh phúc mãi mãi. Ta sẽ sống cả đời!" Lời nói của Trương Xuân Lâm đầy mỉa mai. Cho dù Hồ Thanh Nhi có là kẻ ngốc thì cô cũng sẽ không tin những lời cuối cùng của anh. Ngược lại, Hồ Thanh'er thông minh biết rằng cô đã bị trói vào chiến xa của Trương Xuân Lâm, và cô không thể xuống được nữa.

“Cha, sau này cha có đối xử tốt với gia đình nô lệ không?” Nghĩ nghĩ, cô lập tức trở lại hình dáng con bướm xã hội, nép mình trong vòng tay của Trương Xuân Lâm và hành động khêu gợi.

"Hahahaha! Hahahahahahaha!" Lúc này, Trương Xuân Lâm cảm nhận được niềm vui được trả thù. Cảm giác cố tình hạ nhục kẻ thù cũ này thật tuyệt vời! 

"Gia đình nô lệ sẽ theo cha chủ cả đời, bởi vì gia đình nô lệ nhờ ông nội kiện bà nội và tìm được một vòng người. Họ không muốn xúc phạm cha. Chỉ có người cha mới chấp nhận gia đình nô lệ. Cha còn có một con gà trống to có thể khiến cả gia đình nô lệ ngất ngây. Năng lực của bố quá lớn. Anh ấy còn trẻ đã là kỹ sư trưởng và nhận được sự tin tưởng và kính trọng của anh Lý. Dù nhà nô có ngu ngốc đến đâu, anh ấy cũng sẽ không bao giờ bỏ rơi cha mình vì điều đó." Tên ngốc Cao Viên, gia đình nô lệ chỉ hy vọng rằng cha anh ta có thể yêu Qing'er đến hết cuộc đời. Hoặc khi Qing'er già đi và suy sụp, bạn sẽ không còn muốn Qing'er nữa?

"Đồ con điếm chết tiệt! Tôi không nỡ cho cô đi chỉ vì cô quá dâm đãng! Sau này hãy trở nên dâm đãng hơn một chút vì tôi!"

"Nô gia biết rõ, ha ha, nô gia thích nhất cùng cha làm tình!" Hồ Thanh'er quyến rũ như một con cáo. Trương Xuân Lâm nhìn vẻ ngoài quyến rũ của cô. Khi anh nghĩ rằng cô là vợ của Cao Viên, anh ước mình có thể lột trần cô ngay bây giờ và đút con cặc của anh vào âm hộ của cô. Trên đời này không có gì thú vị hơn việc được đụ vợ của kẻ thù!

"Mẹ kiếp, ngươi đã dập tắt hết tà hỏa rồi. Đêm nay cởi quần áo cho ta một trận thật mạnh."

"Hehe, sư phụ và bố đùa đấy, khi nào mà con chỉ đụ con cặc của mình một lần vậy? Bao nhiêu lần con không làm cho nô lệ sung sướng đến mức ngây ngất? Qing'er kể từ khi nếm thử nó đến nay không thể sống thiếu con cặc của cha mình!"

"Mẹ kiếp!" Bị Hồ Thanh'er móc câu, anh ta xé quần áo trên ngực cô với đôi mắt đỏ hoe, bộ ngực run rẩy nhảy ra khỏi bộ quần áo rách nát sau khi run rẩy hai lần. Hồ Thanh'er giật mình, sau đó cô đứng thẳng dậy, để lộ bộ ngực và ấn đầu Trương Xuân Lâm vào ngực mình. Dù bên ngoài đây là con hẻm thì lúc nào cũng có người qua lại.

Ngửi thấy mùi thơm của sữa và thịt, Trương Xuân Lâm dần dần tỉnh táo lại và biết rằng chưa phải lúc đụ cô nên anh kéo chiếc áo rách rưới của cô ra và nói: “Trở về, quay lại và tiếp tục xem người đàn ông của cô diễn xuất.”

"Được rồi bố!" Nhìn vào chiếc áo sơ mi của anh, gần như không có khả năng cứu được nó. Hồ Thanh'er chỉ có thể dùng hai tay giữ lấy váy quần áo để không bị tuột ra, dựa vào Trương Xuân Lâm mà đi về. 

"Ba, ngươi còn chưa nói Thanh Nhi tỷ tỷ có ích lợi gì sao?"

"Haha, chuyện này ta vẫn chưa nói cho ngươi biết, điều ta có thể nói cho ngươi biết, cho dù ta lợi dụng ngươi và tỷ tỷ ngươi, ta cũng sẽ không dùng thủ đoạn bẩn thỉu như vậy, ngược lại sẽ cho ngươi một cuộc sống tốt hơn. Nhưng điều đó không nhất thiết phải như vậy đối với Cao Viễn. Đối với hắn, ngươi chính là cái thang để hắn leo lên, dùng xong có thể vứt đi, ngươi có hiểu được điều này không?" 

"Bạn có thể làm được!" Hồ Thanh'er rất tin tưởng lời nói của Trương Xuân Lâm và không hề nghi ngờ gì.

Trên thực tế, điều này là do sức mạnh mà Trương Xuân Lâm thể hiện quá mạnh. Giống như một người có kho chứa đầy vàng thỏi sẽ không còn thèm muốn một xu của người nghèo nữa, người đó không cần phải làm điều đó chút nào.

Ngược lại, cách tiếp cận thẳng thắn của anh ấy khiến mọi người nghĩ rằng anh ấy ở trên và sẽ không lừa dối họ.

Vì tất cả đều là lợi dụng nên tại sao không chọn người có thể khiến bạn cảm thấy thoải mái hơn để lợi dụng bạn! 

"Được rồi, cậu cứ nghĩ đi, đối với tôi mà nói, cậu chỉ là lớp kem trên chiếc bánh, tôi có thể cho cậu tất cả hạnh phúc mà cậu mong muốn, chỉ cần cậu đủ ngoan ngoãn là được."

"Bố, Qing'er nhất định sẽ nghe lời bố. Tôi nên làm gì với em gái mình?" 

"Bây giờ đừng làm gì cả. Hãy an ủi em gái em đi. À, nhân tiện, hãy để mắt đến Cao Nguyên. Anh ta có thể tấn công em gái em." 

"Cái gì?" Hồ Thanh'er lần này thực sự rất ngạc nhiên. Liệu Cao Viên có thực sự làm điều đó không? 

"Nữ nhân yếu đuối nhất là bị chồng phản bội, đây chính là hắn muốn. Chỉ có chiếm được trái tim của em gái ngươi, hắn mới có dũng khí bỏ rơi ngươi. Em gái ngươi tính cách yếu đuối, lại là người rất dễ dàng khống chế. Với thủ đoạn hiện tại của Cao Viễn, e rằng em gái ngươi nếu bối rối sẽ trở thành con mồi của hắn."

"Ha ha, cha vẫn là nhất, Cao Viễn có nhảy bao nhiêu, cũng không thể như khỉ nhảy ra khỏi tay cha."

Trương Xuân Lâm muốn lắc đầu và nói rằng anh ta thực sự không mạnh mẽ như vậy. Lần này chắc chắn anh đã trượt mục tiêu. Tuy nhiên, anh ta cần phải thể hiện trí thông minh tuyệt đối của mình trước mặt Hồ Thanh Nhi, vì vậy anh ta chỉ có thể khoe khoang và nói: "Chỉ cần biết cha mạnh mẽ như thế nào là đủ. Tôi xem sau này bạn có dám nhỏ mọn với tôi không."

"Nô gia không dám nữa, Thanh Nhi không dám giở trò với cha nữa. Từ nay trở đi, Thanh Nhi sẽ kể hết cho cha nghe, mọi việc đều nghe lời cha. Đúng rồi, cha, hai biểu muội của ngươi, nô gia đều dạy dỗ ngươi rất tốt!"

“Họ học hành thế nào?” Đã hơn một tháng rồi, anh gần như quên mất chuyện đó.

"Ồ, bọn họ thật ngu ngốc, nô gia dạy bọn họ vất vả quá, không phải đăng ký lớp huấn luyện rồi mới cho vào lớp sao? Nô gia đã tâm tư rất nhiều!"

"Được rồi, đừng khoe khoang nữa, tối nay anh sẽ phục vụ em thật tốt, đảm bảo âm hộ của em sẽ sưng lên và mông em sẽ thối rữa!"

"Qing'er, cảm ơn bố. Được rồi, bây giờ con muốn con cặc to của bố!"

"Được rồi, trước tiên hãy giải quyết chuyện của em gái cậu đã."

"Vậy thì Qing'er nên cảm ơn cha mình nhiều hơn. Qing'er bây giờ chỉ muốn làm chị em tốt với em gái mình!" 

"Bạn thật thông minh!" Sự thông minh lanh lợi của Hồ Thanh'er hiếm có trong giới phụ nữ của anh, điều này mang lại cho anh cảm giác như một người bạn tri kỷ giống như khi vua Chu gặp Daji. Con điếm vừa nghe nói Hồ Niu'er có ích lợi hơn cho mình, lập tức bày tỏ lòng trung thành và muốn hòa thuận với em gái mình. Phản ứng nhanh nhạy và chuyển hóa nhuần nhuyễn của anh ấy quả thực là một tài năng.

Nhưng Trương Xuân Lâm tự coi mình không phải là vua Chu của nhà Thương. Anh ta có thể sử dụng một người phụ nữ gần giống như Daji như Hồ Thanh'er, cô ấy sẽ sử dụng tốt, nhưng anh ta sẽ không bao giờ cho cô ấy bất kỳ quyền lực và tự do nào. Cô ấy sẽ là con chim hoàng yến đẹp nhất và sống trong chiếc lồng vàng mà anh ấy đã xây cho cô ấy đến hết cuộc đời.

Cô ấy cũng sẽ coi như bộ sưu tập quý giá và phần thưởng của mình sau khi làm việc chăm chỉ bên ngoài.

Thực sự hôm nay anh rất vui. Anh ấy thậm chí còn không biết liệu mình có nên cảm ơn Cao Viên hay không. Sự ngu ngốc đầu tiên của Cao Viên đã cho phép anh ta có được chủ nhân của mình Yến Tiểu Vân, và kế hoạch thứ hai của anh ta khiến kế hoạch không hoàn hảo mà anh ta dự định không có cơ hội thực hiện, nhưng anh ta lại trở thành kẻ phản diện cho chính mình. Thật buồn cười là tất cả những điều này đã xảy ra. Điều anh ta cần làm tiếp theo là tạo ra một chút bất ngờ cho Cao Viên ngoài kế hoạch của mình, để kế hoạch của anh ta chết yểu, sau đó ghép kế hoạch của chính anh ta lên trên kế hoạch của anh ta, cuối cùng thay thế hoàn toàn kế hoạch của anh ta, rồi giành lấy lợi ích tối đa cho bản thân.

Nghĩ tới đây, hắn không khỏi bật cười. Hồ Thanh'er cảm thấy thoải mái và vui vẻ. Cô chỉ cảm thấy Trương Xuân Lâm thật điên rồ và kiêu ngạo, kiêu ngạo đến mức cô vô cùng ngưỡng mộ anh.

Cao Viên chưa bao giờ dám làm điều này trước mặt cô, nhưng trong thâm tâm cô là một người phụ nữ có ý chí kiên cường. Vừa rồi Trương Xuân Lâm nhục nhã nàng không có làm cho nàng tức giận, ngược lại khiến nàng cảm nhận được người đàn ông này trong lòng có dự cảm. Anh ta hoàn toàn không thể tham gia vào những việc chồng cô làm, nhưng dường như anh ta biết mọi thứ về những gì chồng cô làm. Điều này đơn giản là không thể tin được.

Trong gia đình đó, bố cô là trụ cột của gia đình. Anh ấy là người duy nhất. Sau khi cha anh qua đời, không có ai thay thế anh, kể cả Cao Viên, kể cả Lâm Gia Đông. Nhưng bây giờ người đàn ông này đột nhiên xuất hiện. Dù anh từng là kẻ thù cũ của nhà Hồ nhưng cô không khỏi ngưỡng mộ anh. , tôn sùng mọi thứ về anh ta, và càng tôn thờ bộ phận sinh dục của anh ta. Anh giống như một vị vua, chinh phục không chỉ thể xác mà còn cả trái tim cô. Lần đầu tiên cô thực sự rúc vào vòng tay của một người đàn ông. Trương Xuân Lâm choáng váng khi nhìn cô bằng ánh mắt trìu mến như vậy, tự hỏi tại sao con khốn này càng hành hạ cô, cô càng trở nên quyến rũ!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 234: Kết cục cuối cùng của chồng Hồ

Nhìn bộ quần áo rách nát và bộ ngực gần như lộ ra ngoài của vợ, trong mắt Cao Viễn hiện lên một tia tức giận khó nhận thấy. Hồ Nữu Nhĩ cũng đỏ mặt. Cô tưởng hai người chỉ ra ngoài làm loạn thôi. Cô cũng có chút tức giận. Sao vào lúc này Trương Xuân Lâm và chị gái vẫn còn tâm trạng làm chuyện như vậy. 

Nhưng sau đó lời nói của Trương Xuân Lâm đã chuyển hướng sự chú ý của Hồ Nữu Nhĩ. 

“Lúc ra khỏi nhà máy, tôi nghe nói nhà máy định sa thải Lâm Gia Đông. Hiện tại tôi không lo lắng về việc anh ta có thể bị đuổi khỏi đồn cảnh sát hay không, tôi nghĩ việc xử lý chuyện này trước tiên quan trọng hơn.”

"Cái gì!" Bị sa thải! Hồ Nữu Nhĩ đột nhiên hoảng sợ và hoàn toàn quên mất cơn tức giận vừa rồi. 

"Đúng, tôi đang nộp đơn vào nhà máy để cho anh ấy ở lại, nhưng điều đó không dễ dàng gì." Cao Nguyên vội vàng nói. 

"Anh rể, anh có thể làm được phải không?" Hồ Nữu Nhĩ kéo tay áo Cao Viên. Em gái cô và Trương Xuân Lâm đều ở đó. Lần này cô không dám đến quá gần Cao Nguyên. 

"Tỷ tỷ, chuyện như vậy xảy ra ở doanh nghiệp tư nhân cũng không phải vấn đề lớn, nhưng chúng ta là doanh nghiệp nhà nước, chuyện này khiến cho mọi người đều biết, cho nên chỉ sợ sẽ không dễ dàng như vậy."

Trương Xuân Lâm đang xem chương trình với tư thế bắt chéo chân. Nhìn thấy hắn như vậy, Hồ Thanh Nhi lại trực tiếp ngồi lên người hắn, ghé sát vào tai hắn hỏi: "Hắn muốn làm gì?"

Trương Xuân Lâm bị hơi thở của cô làm cho tai ngứa ngáy, lấy ra trước khi nhỏ giọng nói với cô: "Người đàn ông của cô lẽ ra phải thực hiện kế hoạch này trước khi tôi từ bên ngoài trở về. Anh ta đã tính toán rất tốt, nhưng sự trở về của tôi đã phá vỡ kế hoạch của anh ta. Về phần anh ta muốn làm gì, không khó đoán rằng nếu muốn lấy lòng em gái cô, trước tiên anh ta phải giả vờ tích cực cứu Lâm Gia Đông. Đương nhiên, anh ta phải giả vờ như sắp chết vì nỗ lực. Bước tiếp theo là cuối cùng cứu Lâm Gia Đông. nhưng anh ấy phải ly dị em gái mình."

"Nếu em gái tôi không muốn rời xa anh ấy thì sao?"

"Vậy thì đương nhiên là tôi sẽ kích thích Lâm Gia Đông. Gần đây Lâm Gia Đông không phải đã về nhà sao?"

“Ừ, đã hơn nửa tháng rồi.”

"Lâm Gia Đông đáng lẽ phải đi bán dâm nhiều hơn một lần. Trong tay Cao Viên cũng có ảnh của Lâm Gia Đông và những người bán dâm. Dù sao thì đây vốn là Lâm Gia Đông, người mà anh ta đã tìm người để sắp đặt. Người tố giác có lẽ đã ở bên Lâm Gia Đông suốt thời gian qua. Những người đi làm gái mại dâm, nhưng lần này Lâm Gia Đông bị bắt, anh ta chắc chắn đã tìm cớ để rời đi. Lâm Gia Đông không phải là một kẻ ngốc. Cao Viên chắc chắn sẽ khiến toàn bộ chuyện này giống như một vụ tai nạn, và đó là Lin Gia Đông là người không may mắn.”

"Bạn định làm gì?"

"Rất đơn giản, tìm người tố giác, nói cho Lâm Gia Đông biết, sau đó chỉ cần chờ xem kịch."

"Tôi hiểu được phần nào. Chẳng trách anh vừa nói muốn truy lùng người tố giác, nhưng Cao Viễn lại cực lực phản đối. Thì ra chuyện là như vậy."

Khi hai người thì thầm với nhau, Cao Viễn bên đó mới thực sự bắt đầu ra vẻ ngượng ngùng: "Đừng lo lắng, A Ngưu, anh rể của tôi đang cố gắng hết sức để giữ được công việc của mình ở Gia Đông. Hiện tại tôi vẫn có thể nói chuyện một chút, trong nhà máy vẫn còn chỗ cho tôi sử dụng. Tệ nhất, nếu tôi chăm chỉ làm công việc này, tôi cũng sẽ không mất đi Gia Đông." Anh Dong vẫn an toàn." Vốn dĩ những lời này anh có thể nói ra một cách chính đáng, nhưng vào lúc này, hai người ngọt ngào ngồi trên ghế sofa đằng kia rất quấy rầy tâm trạng của anh, khiến khi nói những lời này, anh không khỏi liếc nhìn chiếc ghế sofa, hai người đó thực sự rất chướng mắt.

“Anh nói đúng, anh ấy quả thực là cố ý lấy lòng A Ngưu.” Người hiểu rõ nhất về Cao Nguyên đương nhiên là Hồ Thanh Nhi. Nếu là trước đây, cô hẳn đã nghĩ chồng mình chiếu lệ với em gái mình. Tuy nhiên, sau khi Trương Xuân Lâm phân tích, cô biết rằng chồng mình thực ra đang cố gắng lấy lòng em gái cô và khiến cô có ấn tượng tốt với anh.

“Haha, thay vì kéo tay Lâm Gia Đông, hắn lại cứ cho chị gái ngươi xem những thứ trên tay hắn, hoàn toàn khiến A Ngưu mất hết ý niệm về Lâm Gia Đông, sau đó đến lượt hắn lợi dụng.” 

"Bạn đã coi anh ta đã chết." Hồ Thanh'er một lần nữa tỏ ra ngưỡng mộ. Theo cô, chồng cô lúc này giống như một con khỉ đã nhảy vào lòng Phật Như Lai và chỉ có thể ở lại vài ngày.

"Ha ha, đừng lo lắng. Nhìn anh diễn thêm vài ngày nữa sẽ có cơ hội hối hận phải không? Trong trường hợp cậu vẫn còn tình cảm cũ với Cao Viễn."

"Cha, nô gia thật sự không phải loại phụ nữ như vậy. Cái gọi là quan hệ vợ chồng chỉ là do tôi bịa ra để nói dối mà thôi. Tôi chỉ muốn người đàn ông mạnh mẽ nhất. Tôi thích bạn chinh phục tôi và làm nhục tôi. Tôi thích bạn nhìn tôi với ánh mắt trịch thượng và gọi tôi là kẻ ngốc. Bằng cách đó, anh sẽ ngưỡng mộ em hơn, lắng nghe em nhiều hơn trên giường và phục vụ em thoải mái hơn. Tôi thích những người đàn ông mạnh mẽ, tôi thích ngưỡng mộ đàn ông và tôi hy vọng anh là người đàn ông có thể khiến tôi trở nên vô giá trị. Bạn không cần phải nhờ tôi giúp đỡ. Đây là lời nói thật của Qing'er. Nếu Qing'er nói điều này với bất kỳ người đàn ông nào, người đàn ông đó từ đó sẽ coi thường tôi và coi thường tôi sâu sắc. Nhưng tôi biết bạn sẽ không làm vậy. Ngươi có tâm sâu như biển, đã nhìn thấu bản chất của Thanh Nhi, biết ta là kẻ xấu như vậy, cho nên ngươi sẽ không ghét bỏ ta. Sư phụ, con thật sự vâng lời ngài và sẽ không bao giờ dám nói dối trước mặt ngài nữa. Làm ơn."

"Hahahahahahaha!" Hồ Thanh'er nói lời này gần như tương đương với việc hoàn toàn đầu hàng. Tiếng cười của Trương Xuân Lâm khiến người đàn ông và người phụ nữ ở đó nhìn sang với vẻ nghi ngờ và tức giận. Anh nhanh chóng im lặng, gật đầu nói xin lỗi với đối phương, vẫn ôm chặt Hồ Thanh Nhi, chỉ đơn giản đưa tay lên xuống trên cơ thể cô.

"Ông. Zhang, anh không được chào đón trong gia đình này!" Nhìn thấy bộ dạng quá tự phụ của anh, Hồ Nữu'er dù cô có tốt tính đến đâu cũng không thể chịu đựng được. Cô cay đắng bước đến gần hai người, nhìn em gái mình và Trương Xuân Lâm, người không biết cách tôn trọng bản thân, và chỉ vào mũi anh.

"Aniu, sao em có thể nói chuyện với anh trai em như vậy? Thật là thô lỗ!"

"Chị ơi! Anh ta! Anh ấy vẫn còn ở đây…vào lúc này vẫn trêu chọc cô…anh ấy…anh ấy vẫn cười như vậy…anh ấy…anh ấy không phải là người!”

"Ừm...Xin lỗi cô Hồ Nhi, là lỗi của tôi. Tốt hơn là tôi nên đi, Qing'er. Tối nay tôi sẽ quay lại."

"Bạn!" Ngón tay của Hồ Nữu Nhĩ gần như chọc vào mặt Trương Xuân Lâm. Cô không ngờ người đàn ông này lại vô liêm sỉ như vậy.

Trương Xuân Lâm mỉm cười tinh nghịch, cố ý ghé vào tai Hồ Nữu Nhĩ thì thầm: “Có một số người bề ngoài trông giống như quân tử nhưng thực chất lại đầy tà ác. Một số người bề ngoài trông xấu nhưng có thể họ là người tốt!”

"Ồ!" Hổ Nữu Nhi xoa xoa lỗ tai, chửi rủa như nghe được những lời khó tin nhất: “Ngươi là kẻ xấu! Kẻ xấu tồi tệ nhất thế giới!"

"Hahahahaha!" Trương Xuân Lâm đưa tay nhéo nhéo mặt Hồ Nữu Nhĩ như thể nghe thấy một câu chuyện cười rồi bước thẳng đi. Trước khi rời đi, anh gật đầu với Cao Viên, và Cao Viên cũng gật đầu với anh theo phản xạ. Sau đó Cao Viễn vẻ mặt xấu hổ, nhìn vào ánh mắt tức giận của Hồ Nữu Nhĩ, lộ ra nụ cười xấu hổ.

“Anh đã đồng ý để A Ngưu đi nghĩ cách giải quyết cho Gia Đông, vậy nên hãy đến nhà máy càng sớm càng tốt. A Ngưu, đừng trách anh rể. Dù sao Trương Xuân Lâm cũng là anh rể của ngươi lãnh đạo, muốn xúc phạm hắn cũng không dễ dàng." Hồ Thanh Nhi lời nói làm Cao Nguyên sửng sốt, sau đó vui vẻ nói: "Đúng vậy, A Ngưu, anh rể lập tức đi nhà máy tìm biện pháp."

"Đợi đã!" Hồ Thanh'er ngăn Cao Viên đang định rời đi, quay người trở lại phòng. Khi bước ra, trên tay anh ta có một xấp tiền dày. "Lấy năm ngàn tệ này đi. Đừng keo kiệt với tiền bạc. Nếu chưa đủ thì hãy hỏi lại tôi."

"Chị ơi! Năm ngàn tệ quá nhiều!” Đây gần như là tiền lương của cô trong gần hai năm.

“Vì lợi ích của gia đình chúng tôi, dù chúng tôi có bỏ ra bao nhiêu tiền thì cũng đáng giá”. Đây là bước đầu tiên để cô ngoan ngoãn và có mối quan hệ tốt với chị gái mình.

"Chị ơi!" Hồ Nữu'er khóc và lao vào vòng tay của Hồ Thanh'er.

“Anh vẫn chưa đi à?” Hồ Thanh'er trừng mắt nhìn Cao Viên. Cao Nguyên vội vàng đi ra ngoài. Anh cũng hiểu ý vợ. Đêm nay hắn hẳn là không thể trở về, bởi vì tên khốn Trương Xuân Lâm đó nhất định sẽ tới.

Anh tưởng rằng mọi việc đã được thực hiện hoàn hảo nhưng anh không biết rằng Trương Xuân Lâm vừa rời khỏi đây đã gọi điện thoại. Cuộc gọi là của Tiền Lỗi. Sau khi Tiền Lỗi nghe được nguyên nhân sự việc và những gì Trương Xuân Lâm yêu cầu cô làm, liền vỗ ngực hứa sẽ giao việc đó cho cô. Đông Hải mặc dù không nằm trong tầm kiểm soát của bọn họ, nhưng mọi người đều ở trong một hệ thống như nhau, giúp đỡ một việc nhỏ như vậy cũng không phải là chuyện dễ dàng.

Gọi xong cuộc điện thoại này, Trương Xuân Lâm cũng trở về Đông Hải. Anh ta không quen với nhà kho nên cần tìm một vài người để hỏi xem gần đây ai ở gần Cao Nguyên hơn. Khi tin tức về Lâm Gia Đông xuất hiện, anh ấy cũng cần lập một kế hoạch tốt để giải quyết vấn đề một lần và mãi mãi và tránh những rắc rối sau này.

Những ngày tiếp theo, Hồ Thanh Nhi chứng kiến kế hoạch vụng về của chồng mình. Anh ta thở dài mỗi lần quay lại, sau đó cố ý nói cho Hồ Nữu'er biết những gì Lâm Gia Đông đã làm trong vài tháng qua.

“Anh lấy những thứ này ở đâu thế?”

“Hừm, dù sao thì tôi cũng phụ trách nhà kho mà. Đối với những thứ thường đi chơi với các thành viên trong gia đình, tôi đã lấy hết sau khi ép. Họ chụp ảnh họ để chiêm ngưỡng và vui vẻ. Ôi, tôi kiệt sức rồi."

"Anh rể, cảm ơn anh đã vất vả." 

"Không sao đâu chị. Từ nay trở đi anh rể sẽ giúp em trông chừng anh ấy. Anh ấy chắc chắn sẽ không để Jiadong đi chơi với những người này nữa. Ồ, nhân tiện, vấn đề công việc của Jiadong đã được giải quyết. Tôi đã đến gặp ông chủ và nói rất nhiều điều tốt đẹp. Nhưng thật tiếc là Jiadong không thể làm việc ở Baohua được nữa. Ông chủ nói sẽ chuyển đi nơi khác."

“Chuyển đi đâu?” Hồ Thanh'er cười khẩy hỏi.

"Ừm...có vẻ như nó đến từ một công ty nào đó ở phía Tây Nam."

"Không thể là Côn Minh sắt thép!" Địa vị của Sắt Thép Côn Minh không hề thấp. Chồng có tốt bụng như vậy không?

"Không, đó là cái gì vậy? Anh Jiadong không còn có thể làm việc trong ngành thép nữa. Anh ấy phải sang nhà máy khác ở lại vài năm như tôi”. 

"Ồ." Hồ Thanh Nhi hiểu ý cười lớn, cảm thấy chuyện này càng ngày càng thú vị. Chồng cô rõ ràng đã lên kế hoạch đuổi Lâm Gia Đông ra khỏi ngành hoàn toàn. Nói đó là một sự đảm bảo thì tương đương với việc bị lưu đày.

"Bạn lấy những bức ảnh đó từ ai? Cô có đi chơi với họ không?" Hồ Thanh'er cố tình vặn tai chồng cô để xem chồng cô có nói cho cô biết tên người đó hay không. Người chụp ảnh rất có thể là người cung cấp thông tin.

Nếu hắn thật sự nói ra, nói cho Trương Xuân Lâm ngay lập tức đã là thành tựu lớn rồi. 

"Ồ, ồ, vợ tôi thật khó xử. Tôi đã hứa sẽ giữ bí mật. Nếu sau này bạn tức giận và phàn nàn với người khác thì tôi không còn là con người nữa”.

"Thằng khốn nạn!" Hồ Thanh'er tức giận đá chồng, nhưng lý do khiến cô tức giận là vì cô không thể lập công trước mặt Trương Xuân Lâm. 

"Em yêu, đừng đá anh nữa. Đừng đá tôi nữa. Chỉ vì tôi đã làm việc quá sức nên xin hãy tha cho tôi." 

"Chị, quên đi." Trên mặt Hồ Niu'er không có chút màu sắc nào. Cô đã xem những bức ảnh đó trong lúc chị gái và anh rể ồn ào, càng nhìn càng thấy lạnh sống lưng. Phải chăng vì những người phụ nữ này mà chồng cô suốt ngày vắng nhà?

Nhưng những người phụ nữ này đã già và xấu, làm sao có thể đẹp bằng chính mình? 

Cô ấy chưa đủ quyến rũ trên giường sao?

Vâng, những người phụ nữ này đã đủ nghịch ngợm. Tại sao họ lại cười vui vẻ khi liếm cặc anh? Mùi vị của cặc đàn ông ngon đến vậy sao?

Cô chỉ cảm thấy đầu mình choáng váng, choáng váng.

"Aniu! Aniu!" Hồ Thanh'er sợ hãi đến mức đỡ em gái mình đang ngã xuống đất, chạm vào đầu và lạy ông chủ của mình. 

"Mau đến bệnh viện!" Cao Viên thậm chí còn lo lắng hơn cả vợ mình. Anh ta thực sự đã nắm lấy Hồ Nữu'er từ tay anh ta, bế anh ta và rời đi. "Ngươi lấy đồ của mình rồi nhanh chóng rời đi. Tôi sẽ dừng xe ở cửa.” 

Nhìn thấy vẻ mặt vô cùng hoảng sợ của chồng, Hồ Thanh Nhi chỉ muốn cười. Cao Viên, Cao Viên, biểu hiện của bạn quá rõ ràng. Ngươi thật sự cho rằng ta Hồ Thanh Nhi là kẻ ngốc sao!

Cô nắm chặt tay, thậm chí muốn tát chết người đàn ông ghê tởm này.

Trong lúc ở đây đang náo loạn, Trương Xuân Lâm cũng nhận được điện thoại của Tiền Lỗi. Lâm Gia Đông thú nhận thường xuyên đi cùng gái mại dâm. Cảnh sát đã chụp ảnh và xác minh từng gái mại dâm, sau đó đến bốt điện thoại công cộng nơi gọi điện báo cáo. 

Chỉ vài ngày sau khi xảy ra vụ việc, ông chủ rất ấn tượng với người đàn ông đã gọi điện tố cáo hành vi mại dâm và xác định danh tính ngay tại chỗ nên đã bắt người đàn ông này đi điều tra. Cảnh sát thẩm vấn một người như vậy có lẽ dễ như ăn uống. Trong vòng chưa đầy một ngày, người đàn ông này đã thú nhận mọi sự thật về hoạt động mại dâm, đồng thời cũng thú nhận Cao Viên, người đứng sau âm mưu và chỉ đạo anh ta.

Dưới sự chỉ đạo của Tiền Lỗi, cảnh sát đến Bảo Hoa với lời thú tội của hai người. Trương Xuân Lâm biết trước họ sẽ đến nên chỉ trốn đi. Anh không muốn giải quyết loại chuyện này. Dù sao thì anh ta cũng không phải là ông chủ trực tiếp của Cao Viên.

Người dân Bảo Hoa nhận thấy niềm vui càng ngày càng lớn trong hai ngày qua. Sẽ không sao nếu một số người đi đến gái mại dâm. Mọi người đều ở đây để khai hoang vùng đất hoang. Ngoại trừ những người lãnh đạo đưa gia đình đến nhậm chức, phần lớn công nhân ở đây đều tự mình làm việc. Hầu hết đàn ông trong nhà máy thép đều đi làm điếm khi họ muốn có phụ nữ. Họ không nghĩ đó là một vấn đề lớn. Tuy nhiên, Lâm Gia Đông chắc chắn là người đầu tiên làm ầm ĩ về Baohua và bị bắt.

Bây giờ đến niềm vui lớn hơn. Tin tức về việc anh rể này hãm hại anh rể là chuyện hiếm thấy ở Trung Quốc, anh ta đích thân yêu cầu cấp dưới dụ dỗ rồi báo ác ý. Toàn bộ bố cục thật tuyệt vời, nhưng tiếc thay, vụ án đã được các đồng chí công an giải quyết khiến nó phải tự chuốc lấy thất bại. Sau đó, việc anh rể làm hại ở Công ty TNHH Gang thép Thâm Quyến cũng bị phanh phui, lúc này Baohua càng trở nên sôi nổi hơn. 

Cuối cùng khi sự việc được mọi người chú ý, ông già thông thái gãi đầu. Anh ta luôn cảm thấy sự việc không đơn giản như bề ngoài, nhưng cảnh sát không thể buộc tội Cao Viên một cách oan uổng, và Trương Xuân Lâm, anh chàng nhỏ bé thông minh, không có dấu vết hay cần phải ra tay trong vấn đề này. 

Có nên yêu cầu anh ta hỏi không? Câu hỏi này cứ quanh quẩn trong đầu anh, nhưng cuối cùng Lý Mẫn lại bỏ cuộc. Chuyện này không liên quan nhiều đến anh nên anh nên xử lý một cách công bằng.

Mọi người đều cười, nhưng Hồ Nữu Nhĩ hoàn toàn bị sốc. Trong khi lẩm bẩm tại sao chuyện này có thể xảy ra, làm sao chuyện này có thể xảy ra, anh ngơ ngác ngồi trên giường, bối rối nhìn lên trần nhà, hoàn toàn bất tỉnh.

Cao Nguyên không bị bắt. Anh ta chẳng khác nào con chuột qua đường, mọi người hò hét đòi đánh nhưng pháp luật cũng chẳng làm gì được anh ta. Suy cho cùng, những gì anh ta làm hoàn toàn là vấn đề đạo đức. Pháp luật không quy định dụ dỗ chị dâu đi bán dâm rồi tố cáo là phạm tội. Hơn nữa, anh chỉ dụ cô chứ không tự mình đến đó. Luật pháp không thể trừng phạt anh ta. 

Nhưng Cao Viên hiểu rằng anh đã hoàn toàn kết thúc. Dù pháp luật không thể trừng phạt anh nhưng tương lai của anh ở Bảo Hoa cũng coi như xong. Rốt cuộc, không có nhà lãnh đạo nào lại sử dụng một người như anh ta. Cho dù hắn có trơ tráo ở lại, người Bảo Hoa cũng sẽ nhổ nước bọt nhấn chìm hắn. Về phần kế hoạch đuổi Lâm Gia Đông, cưới Hồ Ngưu Nhi để tiếp quản di sản chính trị của Hồ gia, càng không thể thực hiện được. Sẽ tốt hơn nếu những người già đó không gọi anh là quái vật. 

Anh thậm chí còn không dám về nhà mà chỉ biến mất trong tuyệt vọng. Biển Hoa Đông dù rộng lớn nhưng cũng không còn chỗ cho hắn nữa. Có lẽ cách duy nhất để tránh hoàn toàn những vụ bê bối này là ra nước ngoài. 

Lâm Gia Đông được thả ra, nhưng anh ấy không về nhà. Vừa rời đồn cảnh sát, anh ta đã mua một con dao và mang Cao Nguyên đi khắp nơi để cùng hắn đánh nhau. Anh trở nên có chút bất thường, đặc biệt là khi Hồ Nữu Nhĩ đưa bản thỏa thuận ly hôn cho anh, điều này khiến anh phát điên. Dây thần kinh bị Cao Nguyên bắt nạt bấy lâu cuối cùng cũng đứt gãy vào lúc này. 

Thỏa thuận ly hôn này đương nhiên không phải do Hồ Nữu Nhi soạn thảo. Bây giờ cô vẫn còn bối rối. Làm sao cô có thể rảnh rỗi để làm một việc như vậy? Hồ Thanh'er đã làm điều này dưới sự chỉ dẫn của Trương Xuân Lâm. Là chị gái cô, không ai có thể nghi ngờ điều đó. Với những gì Lâm Gia Đông đã làm, nhà Hồ sẽ không muốn anh làm con rể nữa. Vì vậy, thật kỳ lạ khi Trương Xuân Lâm, người có lợi ích thực sự, lại bị chôn vùi trong đủ loại tin đồn. 

Bây giờ anh ấy đang làm gì? 

Anh ta đang thưởng cho Hồ Thanh'er trong khách sạn. Lúc này trở về căn nhà mà hai chị em họ Hồ thuê không thích hợp. Ngay cả những con chó đi ngang qua cũng liếc nhìn ngôi nhà đó.

“Tôi nên làm gì với em gái tôi?” Hồ Thanh'er trần truồng nép mình trong vòng tay của người đàn ông, hỏi người đàn ông có đôi mắt hình quả hạnh mơ hồ. 

"Sao em lại lo lắng thế? Anh không thể đối xử tệ với hai em được. Với bộ mặt của em gái em, anh đoán cô ấy sẽ không làm việc ở công ty ban đầu nữa. Hãy làm thế này nhé. Anh sẽ cho hai em 4.000 nhân dân tệ một tháng chi phí sinh hoạt, và em sẽ phải hoàn trả chi phí ăn uống cho anh. Nếu em muốn làm việc thì hãy đến công ty của anh ở bên ngoài. Ở đó sẽ không có ai bàn tán về em. Nếu không muốn làm việc, em có thể ở nhà, còn nếu em Không có việc gì làm, ngươi có thể đi Đông Hải mua sắm, mọi chi phí đều là của ta, chỉ cần không quá khoa trương.” Ở thời đại này, hai chị em mỗi người chỉ có 2.000 tệ mỗi tháng chi phí sinh hoạt, những chi phí khác có thể hoàn trả. Đây không phải là một số tiền nhỏ. Dù sao, một cán bộ cấp độ như Trương Xuân Lâm chỉ nhận được mức lương vài trăm nhân dân tệ."

Nhưng Trương Xuân Lâm cảm thấy số tiền đó đáng giá, đáng giá đến mức vui vẻ đứng dậy đè lên người Hồ Thanh'er. Hồ Thanh'er nhìn anh bằng đôi mắt quyến rũ và hào hứng nói: "Bố, Qing'er biết rằng bố là người tốt nhất đối với Qing'er. Anh ta đưa tiền cho Qing'er và cho Qing'er một con cặc lớn để đụ. Tại sao Qing'er không gặp bạn sớm hơn?"

“Nếu em gặp anh sớm hơn, chẳng phải sẽ ép anh cưới em sao, một con điếm? Làm sao tôi có thể làm nhục bạn như thế này!" Trương Xuân Lâm vừa nói vừa đẩy mạnh con cặc của mình vào đầu.

"Ahhh... con gà trống lớn... con gà trống dài như vậy... nó chạm tới lồn của Qing'er... bố thật mạnh mẽ... bố thật mạnh mẽ... Qing'er... Qing'er muốn làm con điếm của bố... Qing'er thích bố dùng con cặc lớn của mình để làm nhục cái lồn của Qing'er!"

"Địt con đĩ... Địt con khốn đã phản bội chồng mình... Đm con khốn đã loạn luân với chính cha mình... Đm con khốn đã đụ hơn chục người đàn ông!"

"Ồ ồ ồ... Cha tốt... Nô gia là một con khốn... Nhà nô là con khốn nạn của cha... Đụ Qing'er như bố muốn... Qing'er có thể khoe khoang với bố bao nhiêu tùy ý... Cha hãy chấp nhận... nhận Qing'er làm nô lệ... Qing'er sẽ phục vụ cha... từ nay trở đi làm chủ nhân và hoàng đế... Ôi ôi... Con cặc to của chủ nhân khiến Thanh nhi thật dễ chịu!"

"Đing, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding."

"Chị ơi!" Hồ Nữu'er ở đầu bên kia điện thoại nghe thấy tiếng rên rỉ của em gái mình trong điện thoại, khuôn mặt nhỏ nhắn xinh xắn đột nhiên đỏ bừng.

"A...A Ngưu...bạn...cái...bạn đang gọi về cái gì vậy?"

"Chị... đã hơn một giờ rồi... hai chị vẫn chưa...ăn xong...em đói." 

"Ôi ôi...con...con quên...con đã ăn quá...nhiều tinh dịch...con thậm chí còn không đói...Qing'er thật ngu ngốc...con quên mất bố chưa ăn gì...nhưng...nhưng bố vẫn đang đụ con...Aniu, làm ơn...đợi một chút...cha, ông ấy chỉ...bắt đầu làm tình với con...trong một giờ...và không thể dừng lại!"

"Ai nói tôi không thể dừng lại? Chết tiệt, tôi thực sự đói. Đợi một chút, Aniu. Em gái anh và em sẽ thay quần áo và đi ra ngoài." Trương Xuân Lâm hét vào điện thoại, rút con cặc đã nhét vào người Hồ Thanh'er ra, lật cô lại và nhét vào miệng cô.

"Wu... A Niu... A Niu, con cũng nên mặc quần áo đi... Con sẽ liếm sạch cặc của bố rồi đưa con đi ăn tối... Wu wu..." Những lời tục tĩu trong điện thoại khiến Hồ Nữu'er đỏ mặt như đít khỉ. Nghĩ đến em gái bên kia thật mát mẻ, cơ thể Hồ Niuer đã lâu không được đàn ông chạm vào cảm thấy nóng bừng. Bây giờ, cuối cùng cô cũng hiểu được ý nghĩa của những gì Trương Xuân Lâm thì thầm vào tai cô. Cô không ngờ người hãm hại chồng mình hóa ra lại là anh rể Cao Viên của cô!

Tên phản diện thánh thiện đó!

Trong lòng chửi bới kịch liệt, Hồ Nữu Nhĩ đã biết ơn Trương Xuân Lâm vì đã đưa cô trốn khỏi ngôi nhà đó.

Đã hơn nửa tháng cô không đi làm. Khi nghe tin chị gái trực tiếp từ chức vì mình, Hồ Nữu Nhĩ cũng không phản đối. Cô biết mình không thể chịu được những lời bàn tán của đồng nghiệp. Dù họ không nói gì trước mặt cô, dù họ nhìn cô bằng ánh mắt đáng thương và buồn cười, cô cũng không thể chịu đựng được. Cô cũng cảm thấy những dây thần kinh mỏng manh của mình sắp đứt. Lớn lên, bố mẹ cô rất yêu thương chồng và cô chưa bao giờ phải chịu đựng những vất vả như vậy.

Hồ Nữu Nhĩ thực sự cảm thấy khá thoải mái khi trốn trong khách sạn như thế này mà không gặp ai, nhưng ... nhìn cách trang trí lộng lẫy của căn phòng, cô cảm thấy hơi bất an, không biết mình có thể ở được bao nhiêu ngày với số tiền tiết kiệm ít ỏi của mình. 

Sau khi thay quần áo, Hồ Nữu Nhĩ đứng ở cửa phòng bên cạnh, đợi cho đến khi cánh cửa cọt kẹt mở ra, người đàn ông có mùi nội tiết tố nồng nặc bước ra. Trong lòng Hồ Niuer lập tức hỗn loạn. Mùi hương thơm đến nỗi cô còn hít thêm hai hơi thật sâu.

Bị quấy rầy bởi việc chị gái quan hệ ngày đêm, cô đã có tình cảm với chị nhưng lại quá ngại ngùng để thừa nhận điều đó.

"Các bạn đã chờ đợi lâu chưa? Em gái của bạn phải dọn dẹp cho tôi trước khi để tôi đi." Trương Xuân Lâm hỏi với một nụ cười ấm áp.

"À...không!" Ôi Chúa ơi! Nghĩ đến em gái mình đang dùng miệng làm sạch dương vật của anh, mặt Hồ Nữu Nhĩ lại đỏ bừng. 

Nhìn khí chất Hoài Xuân toát ra từ người phụ nữ trẻ này, Trương Xuân Lâm biết rằng cơ hội của mình sắp đến rồi, sau này anh sẽ có thể có được nó bằng một liều thuốc mạnh khác. Nghĩ đến đây, hắn cẩn thận nhìn xem bộ dáng của Hổ Nữu Nhi. Anh phải nói rằng người phụ nữ trẻ này thực sự rất hấp dẫn. Không giống như chị gái mình, cô ấy có khuôn mặt cáo. Cấu trúc khuôn mặt và khuôn mặt của Hồ Nữu'er Khuôn mặt cô ấy tròn và đầy đặn, hơi lồi lên trên bầu trời. Cô ấy có chiếc mũi cao và đôi mắt to tròn. Phía trên mắt cô là đôi lông mày hẹp như lá liễu. Môi cô không hề mỏng, môi trên và dưới hơi mọng, trông rất có phúc. Cô tô son nhẹ lên môi. Khi cười, cô sẽ lộ ra một ít hàm răng trắng như tuyết, trên má cũng có một chút mỡ trẻ con.

Anh ta đã âm mưu chống lại cô. Nếu không phải những gì anh đã làm, cô và Lâm Gia Đông đã có thể sống một cuộc sống rất hạnh phúc. Trong lòng Trương Xuân Lâm chợt hiện lên một tia tiếc nuối. Lẽ ra anh không nên để một cô gái tốt có kết cục bi thảm như vậy.

Cô ấy rất giản dị và tốt bụng. 

"Bạn muốn ăn gì?" Cảm giác tội lỗi ẩn chứa trong lòng khiến anh cảm thấy từ hôm nay trở đi mình nên đối xử với cô tốt hơn.

"Tôi ổn với điều đó."

"Vậy thì để đó cho tôi. Đồ ăn trong khách sạn này rất ngon, có thể lấp đầy dạ dày của bạn." 

"Ông. Zhang, không có gì. Ah Niu không kén chọn đồ ăn lắm. Anh ấy có thể ăn bất cứ thứ gì." Kể từ khi biết được những gì Cao Viên đã làm, Hồ Nữu'er trở nên lịch sự hơn nhiều với Trương Xuân Lâm. 

"Đi thôi!" Hồ Thanh'er cuối cùng cũng thu dọn đồ đạc và bước ra ngoài. Khi nhìn thấy hai chị em Trương Xuân Lâm thân mật nói chuyện ở cửa, Hồ Thanh'er cảm thấy ghen tị trong lòng nhưng cô vội vàng kìm nén lại. Trương Xuân Lâm không hơn gì Cao Viên, và Hồ Thanh'er ở trước mặt anh ta thì kiềm chế hơn rất nhiều. 

Cô cũng rất tự giác, biết rằng cuộc sống hạnh phúc sau này của mình có lẽ sẽ phụ thuộc vào chị gái mình, thái độ cũng có vẻ thoải mái hơn.

"Tôi đã thay đổi ý định. Hôm nay tôi sẽ đãi hai chị em một bữa thật ngon tại khách sạn. "Trương Xuân Lâm nói xong liền đi tới trước mặt. Hồ Thanh Nhi liếc nhìn tỷ tỷ, không biết hai người họ vừa nói gì mà khiến Trương Xuân Lâm thay đổi chủ ý. Cô chỉ sững sờ một lúc rồi nắm lấy cánh tay chị gái đi theo bước chân của Trương Xuân Lâm. 

Là kỹ sư trưởng của Baohua, Trương Xuân Lâm thậm chí không thể vào được hộp VIP. Dù chưa đến giờ ăn nhưng các đầu bếp của các khách sạn hạng sao chuẩn bị bữa ăn cho khách VIP 24/24 nên không thể không ăn được.

Mặc dù gia tộc Hu làm ăn phát đạt nhưng mức sống của người dân Trung Quốc lại quá lạc hậu khi họ Hu còn nắm quyền. Vì vậy, hai chị em họ Hồ tuy sinh ra trong một gia đình giàu có nhưng lại không được hưởng nhiều cuộc sống xa hoa. Sau đó, ông Hu nghỉ hưu, Cao Viên trở thành giám đốc của Công ty TNHH Gang thép Thâm Quyến. Sau khi trở thành giám đốc nhà máy, cuộc sống của Hồ Thanh'er khá hơn một chút, nhưng nền kinh tế ở đó tuy không tệ nhưng so với biển Hoa Đông thì chỉ là một con cá tôm nhỏ, cho nên ngay cả Hồ Thanh'er cũng chưa từng đến một nhà hàng tầm cỡ này chứ đừng nói đến Hồ Nữu'er.

Đó chỉ là môi trường trang trí. Khi các món ăn lần lượt được mang lên, hai người phụ nữ cảm thấy mắt mình còn chưa đầy. Món ăn ngon một khi đã được bày ra đĩa và trang trí thì không thể nào diễn tả chính xác bằng từ “tinh tế”. Nếu phải dùng từ để diễn tả thì có lẽ dùng từ “tiệc” sẽ phù hợp hơn.

Và bữa tiệc này chỉ dành cho Hồ Nữu'er, Hồ Thanh'er biết rất rõ điều này.

"Nó có ngon không?" Hồ Thanh Nhi cố ý hỏi khi nhìn bộ dạng buồn cười của em gái mình khi ăn đồ ăn.

"Thật ngon! Cảm ơn ông Zhang." Hồ Nữu Nhĩ tự nhiên biết phải cảm ơn ai. 

"Cậu nên cảm ơn anh ấy một cách đàng hoàng. Ông Trương này chỉ muốn đưa tôi đi ăn một miếng rồi quay lại đụ tôi. Nhưng bên ngoài tôi không biết cậu nói gì nên anh ấy đưa cậu đến đây ăn tối. Bữa ăn này giá bao nhiêu? Tôi sợ tiền lương hàng tháng của bạn không đủ!

"Không có gì nhiều đâu, cậu chỉ cần thưởng thức bữa ăn của mình là được." Thứ Trương Xuân Lâm thiếu là số tiền lớn chứ không phải số tiền nhỏ. Anh nuôi nhiều phụ nữ như vậy, tiền lương hàng tháng cũng không đủ mua mấy món quà. Nếu không nhờ vào sự hỗ trợ từ bên ngoài thì có lẽ anh ấy đã nộp đơn xin phá sản từ lâu rồi.

Anh ta không yêu cầu cổ tức từ các ngành công nghiệp khác nhau, nhưng mỗi tháng Yến Tiểu Vân sẽ trả cho anh ta một khoản tiền lớn vào tài khoản của Cách Tiểu Lan. Số tiền này không chỉ là phần thưởng cho sự chăm chỉ của anh mà còn là quỹ dự trữ để anh làm việc.

Yến Tiểu Vân cũng biết muốn bắt được Hồ gia sẽ tốn bao nhiêu tiền nên cũng không tiếc tiền.

Và về sau sẽ chỉ có nhiều tranh cãi hơn, bởi vì hai người phụ nữ nhà họ Hồ cũng không hơn gì những người phụ nữ khác của Trương Xuân Lâm. Hai người phụ nữ này về cơ bản chỉ dựa vào Trương Xuân Lâm để hỗ trợ họ. Số tiền này sẽ tiếp tục được trả cho đến khi Trương Xuân Lâm thành công nhận được nguồn lực chính trị của Hồ gia, sau đó Trương Xuân Lâm sẽ có những sắp xếp khác cho hai chị em Hồ gia.

"À! Cảm ơn ông Zhang rất nhiều.” 

"Đừng gọi tôi là ông Zhang. Nó ồn ào quá. Gọi tôi là anh rể."

"À? Anh rể?" Hồ Nữu Nhi lần này cực kỳ kinh ngạc, hắn muốn cưới em gái mình sao? 

"Đồ ngốc, đây là chuyện riêng tư. Tất nhiên bạn có thể gọi anh ấy như vậy một cách riêng tư. Bạn vẫn có thể gọi anh ấy là anh Zhang hoặc anh trai ở ngoài. Tôi gọi riêng ông ấy là bố. Có chuyện gì mà gọi tôi là anh rể vậy!"

"Chị ơi!" Hồ Nữu'er đỏ mặt và cảm thấy cứng cổ trước lời nói táo bạo của em gái mình. 

“Anh có thể gọi tôi là gì cũng được, nhưng xin đừng tiết lộ mối quan hệ của tôi với anh ra bên ngoài. Thân phận của tôi có chút nhạy cảm, nếu người khác phát hiện ra tôi sẽ gặp rắc rối.”

"Ngươi có nghe thấy không, đồ ngốc!"

"Tôi...tôi đã không định nói điều đó ngay từ đầu. Từ hôm nay trở đi tôi sẽ ở trong khách sạn và không ra khỏi nhà."

"Điều đó không ổn. Hai chị em nên đi mua sắm và mua quần áo. Đừng miễn cưỡng mua bất cứ thứ gì đắt tiền. Chỉ cần nói cho tôi biết thôi." Lúc này, hai chị em giống như một quảng cáo sống, anh phải cho những người đứng sau thấy rằng cuộc sống của hai chị em đã tốt hơn trước sau khi đi theo anh. 

“Điều này không tệ sao…”

"Chỉ cần làm điều đó nếu anh rể của bạn yêu cầu bạn làm điều đó." Hồ Nữu'er không hiểu Trương Xuân Lâm yêu cầu họ làm điều này có ý nghĩa gì, nhưng Hồ Thanh'er cũng hiểu được ở một mức độ nào đó. Cô cũng cảm thấy đó là thứ tốt, cô cũng cảm thấy đó là thứ tốt nên dùng. Những người có thể lợi dụng mối quan hệ mà cha họ để lại đã bị người khác lợi dụng sau sự việc này. Điều quan trọng nhất là hai chị em không thể tự mình sử dụng được. 

Vì bản thân anh không thể sử dụng nên tốt nhất nên tái chế rác thải và đưa cho Trương Xuân Lâm, hai chị em vẫn có thể nhận được một số lợi ích. 

“Tôi vừa nói với chị gái cậu, sau này tôi sẽ cấp cho mỗi người hai nghìn tệ để trang trải chi phí sinh hoạt. Nếu bạn cần mua những thứ khác thì báo mình nhé. Chỉ cần không quá đắt, ta sẽ không phản đối, sau này sẽ hoàn trả cho ngươi."

"Thật nhiều!" Hồ Nữu'er kêu lên, cách chữa trị này có vẻ hơi quá tốt.

"Cho nên! Chúng ta nhất định phải chăm sóc thật tốt Trương tiên sinh trong miệng ngươi." Lúc này bữa ăn đã xong. Hồ Thanh'er lau miệng, súc miệng lần nữa rồi chui xuống gầm bàn. Hồ Nữu'er chỉ nghe thấy tiếng khóa kéo được mở ra, sau đó là tiếng phụ nữ liếm cặc từ dưới gầm bàn. 

Trương Xuân Lâm nhận thấy mình ngày càng yêu con điếm này. Anh ta liếc nhìn Hồ Nữu'er và thấy khuôn mặt của cô gái trẻ này đỏ như mông khỉ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 235: Người phụ nữ bị cô ấy thu hút

Mặc dù một bữa tối thịnh soạn không đủ để khiến cô gái trẻ tình nguyện nhưng nó đã khoét sâu khoảng trống trong trái tim cô gái trẻ. Vào buổi tối, Hồ Nữu Nhĩ đã đổi tên Trương Xuân Lâm từ ông Zhang thành em trai. 

Xét về tuổi tác, cô ấy thực ra chỉ lớn hơn Trương Xuân Lâm hai hoặc ba tuổi, nhưng vì quá non nớt và khuôn mặt không thành thục nên trông cô ấy già hơn Trương Xuân Lâm rất nhiều. 

Bữa tối đã kết thúc nhưng bữa tiệc của họ thì chưa. Họ mang rượu vang đỏ còn dang dở trong bữa tiệc trở về phòng vừa uống vừa trò chuyện. Trương Xuân Lâm vốn đã rất giỏi trong việc lấy lòng phụ nữ. Anh bắt đầu kể một số câu chuyện cười thoải mái nhưng hài hước và dễ hiểu, khiến Hồ Nữu Nhĩ cảm nhận được sức hút nam tính hoàn toàn khác của vợ chồng Trương Xuân Lâm. 

Khi bầu không khí đã đủ nóng lên, Trương Xuân Lâm cũng thêm một số câu chuyện cười về vấn đề tình dục nam và nữ vào những câu chuyện cười của mình, đó là những câu chuyện cười khiêu dâm. Hồ Thanh'er nghe xong liền bật cười không kiềm chế, Hồ Nữu'er cũng say khướt che miệng cười khúc khích. 

Rượu là bà mối cho tình dục. Dưới ảnh hưởng của rượu, Hồ Nữu Nhĩ bảo thủ dần trở nên cởi mở hơn. Ngay cả khi Trương Xuân Lâm đã đưa trò đùa của mình đi quá xa, anh ấy vẫn vỗ nhẹ vào vai Trương Xuân Lâm hai lần. Đây đã là một biểu hiện cực kỳ thân mật. 

Cuộc hôn nhân tẻ nhạt kéo dài và sự lừa dối, mại dâm của Lâm Gia Đông cuối cùng đã khiến trái tim cô gái trẻ rung động nên nỗi đau ly hôn nhanh chóng tan biến dưới màn trình diễn hài hước của Trương Xuân Lâm. Người đàn ông mới thay thế người đàn ông cũ, mặc dù vẫn là... Việc cô cống hiến hết mình cho việc này vẫn chưa đủ, nhưng ít nhất cô đã thay đổi từ một người bạn nam bình thường thành một người bạn nam thân thiện. Uống đến mức mặt đỏ bừng, tai đỏ bừng, đầu óc không tỉnh táo cho lắm, cuối cùng cô mới gọi điện cho anh rể Trương Xuân Lâm. 

Cuối cùng, Hồ Niuer say quá mức cuối cùng cũng nằm xuống bàn. Trương Xuân Lâm liếc nhìn Hồ Thanh'er, Hồ Thanh'er cũng mỉm cười nhìn anh. Hai con cáo xảo quyệt đã hợp tác hoàn hảo mà không có bất kỳ sự can thiệp nào. Với khả năng uống rượu mà họ thường rèn luyện bằng cách uống rượu bên ngoài, họ sẽ không bị hạ gục bởi một lượng rượu vang đỏ nhỏ như vậy. Cái gọi là trò đùa chỉ là để trì hoãn thời gian để Hồ Nữu Nhĩ say. 

“Chúng ta trực tiếp đi nhé?” Hồ Thanh Nhi cười hỏi. 

"Đừng lo lắng, em gái của bạn không phải là bạn, vì vậy bạn nên dành thời gian."

"Anh có thể tự quyết định. Tôi ngủ trong phòng cô ấy. Vì đối phó với kỹ năng diễn xuất kém cỏi của anh, tôi không ngừng cố gắng tỉnh táo. Làm tình với cô ấy mấy ngày, tôi kiệt sức rồi."

"Ta biết ngươi vất vả rồi, đi ngủ đi!" Sau khi tát vào mông Hồ Thanh'er, người phụ nữ quyến rũ thực sự bước đi, để lại phòng khách sạn cho chị gái và Trương Xuân Lâm. 

Cô ấy có ghen tị không? 

Vẫn còn một điều, bản chất của cô ấy là như vậy, trong thời gian ngắn cô ấy không thể thay đổi được. Cô cũng biết đây là sự thật mà cô không thể thay đổi. Sớm muộn gì hai chị em cũng sẽ rơi vào tay người đàn ông này. Tôi tin rằng sau đêm nay, ngày họ cùng phục vụ một chồng không còn xa nữa. 

Trương Xuân Lâm cởi quần áo của chính mình, sau đó cởi quần áo của Hồ Nữu'er. Anh thực sự không hề vội đụ cô, anh chỉ nhét cặc của mình vào giữa mông cô, ôm cô từ phía sau, để cô ngủ trong vòng tay rắn chắc của anh cả ngày lẫn đêm. Làm tình Hồ Thanh Nhi mấy ngày, hắn cũng rất mệt mỏi. Anh gần như ngủ quên ngay khi đầu đập vào gối. Thứ duy nhất còn tỉnh táo trên cơ thể anh chính là con cặc được bao bọc chặt chẽ bởi cặp mông ấm áp và âm đạo của con cái. Việc dựng lên thứ đó không cần ý thức mà chỉ cần bản năng. 

Hồ Nữu'er lại nằm mơ. Trong giấc mơ, người phụ nữ liếm cặc của Trương Xuân Lâm lại trở thành chính mình. Dù chị gái cô ấy làm gì ở đầu bên kia điện thoại, cô ấy cũng làm trong mơ, thậm chí còn chui xuống gầm bàn khi đang ăn. Hiện thực hôm đó được tái hiện một cách hoàn hảo trong giấc mơ của cô, ngoại trừ việc kẻ dâm đãng được thay thế bởi chính cô thay vì chị gái cô. 

Nhưng điểm khác biệt so với lần trước là lần này cơ thể cô luôn cảm nhận được một cảm giác rất thoải mái đến từ phần dưới cơ thể. Cô không thể ngừng di chuyển mông qua lại trong giấc mơ, sau đó cảm giác thoải mái trở nên rõ ràng hơn, thậm chí cô còn bắt đầu ngâm nga trong vô thức. 

"Anh rể... con cặc to làm em sướng quá... Anh Zhang... sao anh tệ thế... anh lại đụ con mèo nhỏ của cô ấy nữa... ahhh..." Trương Xuân Lâm cuối cùng cũng tỉnh dậy sau sự dày vò của người đàn ông nhỏ bé trong tay. Anh cảm nhận được mông cô gái đang co giật và cảm giác trơn trượt. Nghe cô thì thầm trong giấc ngủ, Trương Xuân Lâm cười khúc khích hai lần rồi tiếp tục nhắm mắt thư giãn, tận hưởng sự mài giũa của cô gái trẻ. 

Nhưng bàn tay to lớn của hắn lại bắt đầu chủ động khám phá bộ ngực của Hồ Niuer, tập trung vào hai đầu nhũ hoa của cô gái trẻ. 

Điểm nhạy cảm lên xuống của Hồ Nữu Nhĩ đang bị chơi đùa như vậy, cảnh tượng trong mơ càng ngày càng tục tĩu. 

Trong giấc mơ, người đàn ông đột nhiên trở nên hung hãn. Anh ta nhìn tôi háo hức và thậm chí còn ra lệnh cho anh ta cởi quần áo. 

Cô có chút ngượng ngùng, nhưng quần áo trên người lại biến mất một cách khó hiểu trước khi cô kịp cởi ra. Anh nhìn bộ ngực đầy đặn của cô và cô gái nhiều lông rồi tự hạ nhục mình như lần trước:

“Con điếm nhỏ, lông trên lông mày nhiều quá, sao ngày nào cũng phải giả vờ vô tội?”

"Tôi chỉ xấu hổ thôi. Thực ra Aniu còn nịnh nọt hơn cả chị gái tôi... Anh rể, lần trước không phải anh chơi đùa với cái lồn nhỏ của tôi sao? A... biểu hiện của anh còn dâm đãng hơn chị gái anh à?"

"Tôi nghĩ nó còn kém xa lắm!" Ánh mắt của người đàn ông vui tươi và kiêu ngạo đến mức Hồ Nữu'er trong giấc mơ đột nhiên muốn cạnh tranh với em gái mình. 

"Tôi... mặc dù bây giờ tôi kém hơn... so với chị tôi... nhưng... tôi có thể học... thành tích học tập của tôi luôn tốt hơn chị tôi... tôi học giỏi hơn chị tôi... Chỉ cần... chỉ cần anh dạy tôi!"

"Thật sự?"

"Đúng!"

“Vậy tại sao bây giờ anh không liếm cặc tôi?” Hồ Nữu Nhĩ đang ngủ nhìn thấy con cặc gần như căng ra tới tận mặt mình. Nó toát ra một mùi nam tính nồng nặc, giống hệt mùi mà cô ngửi thấy khi đứng trước cửa khách sạn vào buổi chiều. Nó có mùi rất thơm. 

Cô hé đôi môi đỏ mọng và cẩn thận nuốt từng chút một con cặc của người đàn ông. 

"Hả?" Trương Xuân Lâm đang giả vờ ngủ bên ngoài đột nhiên phát hiện thiếu nữ trong tay anh đang nắm ngón tay anh liếm liếm. Rõ ràng là cô ấy không thể kiểm soát được đôi môi của mình trong khi ngủ. Cô chỉ cầm ngón tay nhét vào miệng rồi dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm. Trương Xuân Lâm không biết tại sao, nhưng cảm giác bị thiếu nữ liếm ngón tay hóa ra lại khá tốt. Anh lặng lẽ tận hưởng, không dám gây ra tiếng động nào vì sợ đánh thức cô.

"Sao con cặc này hơi mặn vậy!" Hồ Nữu'er tự nhiên không thể phân biệt được sự khác biệt giữa cặc và ngón tay trong giấc ngủ, nhưng cô vẫn có thể nhận ra sự khác biệt về mùi vị. Tuy nhiên, bộ não đang ngủ của cô không thể phân tích được sự khác biệt giữa hai thứ nên cô chỉ có thể liếm nó mà không biết gì cả. 

"Hãy cho tôi xem lồn của bạn một lần nữa! Lần trước tôi chưa thấy đủ!" Dưới sự chỉ dẫn của người đàn ông, Hồ Nữu'er trong giấc ngủ đã liếm cặc của mình và dang rộng hai chân, để lộ cái lồn đầy lông và nói với Trương Xuân Lâm:

"Âm hộ của tôi không phải rất mềm sao? Nhìn bên trong tôi, nó vẫn còn đỏ tươi! Tôi nhìn thấy âm hộ của chị tôi, hơi tối!"

"Để tôi xem nào? Chà, nó đẹp thật đấy!" Lời khen ngợi của người đàn ông khiến Hồ Nữu Nhi càng hưng phấn hơn trong giấc mơ. Cô bắt đầu mở rộng âm hộ của mình ra, để lộ phần thịt đỏ như máu trong âm đạo. "Nhìn... nhìn vào bên trong của tôi... bên trong của tôi mềm mại hơn... nó... nó có màu hồng!"

"Pink? Người đàn ông của bạn có nói với bạn điều đó không?"

"Không...không...anh ấy chưa nhìn thấy âm hộ của tôi. Tôi...tôi xem hai người làm tình với âm hộ của tôi hàng ngày...anh ấy không có ở đây...Tôi...tôi chỉ nhấc âm hộ của mình lên và nghiên cứu nó...chỉ để phát hiện ra...rằng bên trong âm hộ của tôi mềm mại hơn!"

"Bạn đang ngoáy âm hộ của mình trong khi nghe âm thanh em gái bạn bị chịch phải không?"

"Ừ... ừ... em gái tôi hét lên quá quyến rũ... Aniu không nhịn được."

"Em đã bao giờ ngoáy mông sau khi ở khách sạn nhiều ngày như vậy chưa?"

"Tôi... tôi!"

"Nói đi! Đồ đĩ!"

"A! Trương tiên sinh, sao ngài lại nói như vậy... nói về A Ngưu như thế!"

"Mày không phải là đĩ sao? Nếu không phải là đĩ thì cứ nghe lời em gái đi! Đồ đĩ! Nhanh kéo cái lồn của mày ra và nói cho tôi biết, mày không ngoáy cái lồn bẩn thỉu của mình đâu!"

"A...Anh rể...Anh rể, anh đang mắng tôi...Tôi...Tôi là một con đĩ...Tôi là một con đĩ nghe em gái và anh rể đụ lồn cô ấy...Tôi biết anh đang đụ tôi...Tôi cố tình gọi anh...vì tôi muốn nghe em gái tôi bị anh đụ như thế nào...Tôi thật tệ...Tôi là một người phụ nữ tồi tệ...Ahhh...Ông Zhang...Anh trừng phạt tôi...trừng phạt tôi, một con đĩ nhỏ...một con lớn đĩ."

"Tôi sẽ đụ bạn!"

"Hmm...chết tiệt...chết tiệt, anh rể...chết tiệt cái lồn to của con khốn đó...ahhhh...thoải mái quá...làm sao mà cái lồn bé nhỏ của anh lại có thể thoải mái đến thế...ahhhhhh...thật...thoải mái quá!"

Khi cái mông nhỏ cọ xát ngày càng nhanh, phần dưới cơ thể của cô bắt đầu tiết ra ngày càng nhiều tinh dịch. Trong giấc ngủ, cô trằn trọc trong vòng tay của người đàn ông như một con giun đất. Tiếng rên rỉ trong miệng cô ngày càng to hơn, tiếng thì thầm cũng ngày càng rõ ràng hơn. 

Nghe người phụ nữ trẻ này nói chuyện trong khi ngủ trong khi đụ con cặc của chính mình, Trương Xuân Lâm chỉ nghĩ rằng điều đó thật thú vị. 

Và anh không bao giờ ngờ rằng Hồ Nữu'er lại có cảm giác hưng phấn như vậy khi đang mơ. Anh không hề biết rằng Hồ Nữu'er hoàn toàn bị ảnh hưởng bởi tiếng hét của em gái khi nghe cô nói, và những suy nghĩ trong giấc ngủ của cô càng trở nên phi lý hơn. 

Phần thân dưới của hai người ngày càng được bôi trơn. Tinh dịch của Hồ Nữu Nhĩ tiết ra đã làm ướt hoàn toàn dương vật của Trương Xuân Lâm, và sự ma sát này cũng khiến âm đạo của Hồ Nữu Nhĩ hoàn toàn mở ra. Môi âm hộ của cô ấy bao bọc hai bên cặc của Trương Xuân Lâm một cách hoàn hảo. Khi mông cô ngày càng lớn hơn, Trương Xuân Lâm nhận thấy quy đầu của anh đang tiến gần đến cái lỗ. Anh nhanh chóng nhắm mắt lại, giả vờ ngủ, bởi vì anh có cảm giác Hồ Nữu Nhĩ sắp tỉnh dậy. 

Hồ Nữu Nhĩ trong giấc mơ cảm thấy giấc mơ khiêu dâm này thoải mái hơn giấc mơ trước.

"A a a...Anh rể...Anh rể...Lần này anh mạnh quá...A a a...A Ngưu thoải mái quá...Con cặc của anh rể sướng quá...Âm hộ của A Ngưu sướng quá...A a...A Ngưu lần trước mơ thấy anh rể. Không ngờ con cặc của anh rể lại thoải mái đến thế...A! A! Có cái gì đó… đang tiến vào!"

Hồ Nữu Nhi đang ngủ đột nhiên mở mắt. Cô lập tức phát hiện phía sau mình chính là tấm lưng nóng bỏng của người đàn ông. Toàn bộ quần áo trên người cô đã biến mất, trên mông trần vẫn còn thứ nóng bỏng của người đàn ông.

Đầu cô tựa vào cánh tay của người đàn ông, cánh tay còn lại của người đàn ông ôm cô thật chặt. Cô còn phát hiện mình đang dùng mông chơi đùa với cặc của người đàn ông, nhưng người đàn ông đó hình như vẫn đang ngủ. 

Quy đầu của anh đã xuyên vào âm hộ cô do những chuyển động bạo lực của anh, đó là cảm giác thỏa mãn mà cô chưa từng trải qua trước đây. 

Não cô theo bản năng muốn kéo mông ra, nhưng não chưa tỉnh táo hoàn toàn không thể điều khiển được cơ thể do ham muốn nguyên thủy điều khiển, khiến bản năng của cơ thể đẩy mông cô ra sau. Dù cô có đẩy nó ra cũng không sao, quy đầu to lớn sẽ đâm sâu hơn. 

Cô không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ từ cổ họng. Niềm vui trong thực tế còn thực hơn nhiều so với niềm vui trong giấc ngủ của cô. 

Cô và Lâm Gia Đông chưa kết hôn đã lâu, cô mới bắt đầu nếm trải niềm vui tình dục trước khi bị chồng bỏ rơi một cách tàn nhẫn. Việc đưa cặc của anh vào này coi như cơn mưa sau đợt hạn hán kéo dài đối với cô, người đã bị chị gái kích thích, trêu chọc suốt một thời gian dài. 

Cô thậm chí còn vô tình lùi lại, quy đầu lại tiến sâu hơn. Chỉ trong ba hoặc bốn giây, chưa đầy một nửa con cặc dài và dày đã được đưa vào. 

Kết quả là cơ thể của Cửu Khuông không còn có thể chịu đựng được sự cám dỗ của khoái cảm, và bộ não tê liệt vì rượu cũng khiến tất cả lý trí mà cô có được khi tỉnh táo đều biến mất. Dưới ảnh hưởng của rượu, cô thậm chí còn đẩy mông mình ngày càng nhanh hơn, con cặc càng ngày càng sâu hơn, chẳng mấy chốc cô đã chạm vào nó. Một nơi mà chồng cô chưa từng đặt chân tới, sự chật hẹp của nơi này chỉ có thể miêu tả là mở ra, và sự mở ra này cũng mang lại cho Hồ Nữu'er niềm vui lớn hơn. Nước của cô ngày càng nhiều, chẳng mấy chốc phần dưới của hai người đã chứa đầy tinh dịch nhớp nháp. Chất lỏng màu trắng trong suốt tiếp tục chảy dọc theo quả bóng của Trương Xuân Lâm và xuống tấm trải giường bên dưới chúng. 

Trong tình huống này, bất kỳ người đàn ông nào cũng khó có thể chịu đựng được nếu không chủ động, nhưng Trương Xuân Lâm lại không thể chịu đựng được. Anh nheo mắt nhìn người phụ nữ trẻ có vẻ ngoài đoan trang nhưng có trái tim dâm đãng này hết lần này đến lần khác cưỡng hiếp anh. Anh nhìn cô lúc đầu che miệng, sau đó cắn vào cánh tay cô để ngăn cô phát ra âm thanh. Cô không hề biết rằng tiếng gầm khàn khàn đó sẽ chỉ khiến trái tim người đàn ông đập mạnh hơn. 

Mười phút, hai mươi phút, Hổ Nữu Nhi chỉ cảm thấy khoái cảm của mình càng ngày càng mãnh liệt. Cô thậm chí còn có thể nghe thấy âm thanh yếu ớt của nước phát ra từ háng mình. Vòng eo thịt của cô bị khoái cảm kích thích, càng lúc càng di chuyển nhanh hơn, càng ngày càng gần mép vụ nổ. 

"Ưuuuuuuuuuuuu!" Đỉnh điểm đã đến đúng lúc. Để ngăn mình phát ra âm thanh, răng cô cắn sâu vào da thịt cánh tay. Cô thút thít, cặp mông nhỏ nhắn run rẩy trong vòng tay của người đàn ông, tinh dịch chảy theo chiều ngang. 

Ngay khi cô tưởng mọi chuyện đã kết thúc, cô chợt phát hiện ra người đàn ông đã dùng tay nhéo núm vú cô. Cô kinh hãi đến mức không dám cử động. Cô chỉ để người đàn ông vuốt ve và xoa bóp núm vú của mình. Giọng nói của người đàn ông vang lên sau lưng cô: “Con khốn nô lệ này, con bắt đầu hứng tình sớm thế à? Mấy ngày nay con chưa thấy đủ khoái cảm sao?”

Hồ Nữu Nhĩ nghĩ thầm, anh rể cô có coi cô như em gái mình không? Ngay khi cô còn đang suy nghĩ, người đàn ông phía sau đột nhiên xoay người, thân thể cường tráng của anh ta trực tiếp đè cô xuống giường. 

“Đưa cái mông hư của em lên cao hơn một chút, em vẫn chưa tỉnh à? Cái mông của em còn hư hơn thế này nhiều lần trước đây anh bị đụ.”

Hồ Nữu Nhĩ vùi đầu vào giường, cảm thấy mình như trở thành người thay thế cho em gái mình. Trước đây cô phải nghe lén và đoán xét trò chơi khêu gợi của em gái mình với Trương Xuân Lâm, nhưng bây giờ cô không còn phải nhìn trộm nữa, bởi vì mệnh lệnh của người đàn ông khiến cô nhận thức rõ ràng khoảng cách giữa mình và em gái, đồng thời cũng cho cô biết em gái mình khi bị đụ sexy đến mức nào. 

Cô căn bản không dám đối mặt với Trương Xuân Lâm, cho nên dưới sự chỉ huy của người đàn ông, cô thật sự nhấc mông lên. 

"Sao cái mông này đột nhiên có nhiều thịt thế nhỉ? Không tệ, tôi thích cái mông nhiều thịt như vậy." Nhào lộn chơi đùa trong tay hai viên thịt mềm, Trương Xuân Lâm cảm thấy mông của Hồ Niuer mềm mại như bột nhào thật hạnh phúc. 

"Hmm..." Hồ Nữu'er rên rỉ vì cô cảm thấy cặc của người đàn ông đang quay trở lại âm đạo của mình. Dư âm đỉnh điểm của cô vẫn chưa trôi qua, sự xuất hiện trở lại của người đàn ông lại khiến cô cảm thấy sung mãn lần nữa.

"Vặn mông của bạn!" Hồ Nữu'er chỉ có thể đoán được em gái cô vừa vặn mông mình vừa vặn mông như thế nào. Trương Xuân Lâm thấy những động tác giật giật rất thú vị. Một trong hai chị em là một người quyến rũ, còn người kia là một người quyến rũ. Chị tôi đã từng trải qua nhiều đàn ông, và anh ấy biết bí quyết phục vụ đàn ông mà không cần ra lệnh cho chị. Em gái chỉ có một người đàn ông có thể nghe lệnh và học hỏi những động tác gợi cảm của em gái để phục vụ anh ta. Nếu là một nữ nhân bình thường, lúc này cô đã chạy trốn, nhưng thay vì chạy trốn, Hồ Nữu'er lại hợp tác với mệnh lệnh của anh ta và tận hưởng điều đó. Điều này cho thấy cô không hề phản đối việc anh đụ cô, điều này tất nhiên khiến Trương Xuân Lâm rất vui. 

Cho dù hôm nay hai chị em đã bị đánh bại hoàn toàn, điều còn lại là làm thế nào để liên lạc và tận dụng các nguồn lực chính trị của nhà họ Hồ. Trương Xuân Lâm biết rằng vấn đề này không thể vội vàng được. Dù sao anh cũng không phải là con rể chính thức của nhà họ Hồ. Nếu làm quá vội vàng có thể sẽ phản tác dụng. Anh ấy đã có ý tưởng chung rồi, nhưng sau này anh ấy sẽ bàn bạc với chủ nhân của mình để xem nó có khả thi hay không. 

Gạt suy nghĩ sang một bên, Trương Xuân Lâm tập trung sự chú ý trở lại cơ thể phụ nữ bên dưới mình. Lần này hắn nhất định sẽ đụ cô gái trẻ này đến mức hoàn hảo, nếu không không biết bao lâu mới có cơ hội tiếp theo. 

Hồ Nữu'er cuối cùng cũng trải qua được cảm giác xuất thần của em gái mình. Khác với cách cô thận trọng đụ con cặc vừa rồi, những cú đâm của người đàn ông quét qua như một cơn bão, khiến mông cô nứt ra và khoái cảm mà anh mang đến cho cô dữ dội như một cơn bão. Lúc này, Hồ Nữu Nhĩ mới nhận ra khoảng cách giữa tưởng tượng và thực tế của cô lớn đến mức nào. Chẳng trách chị gái cô lại hét lên như thế. Hương vị quá điên rồ. Niềm vui như rượu mạnh, như ngựa phi, như thủy triều sông Tiền Đường. Cô chỉ cảm thấy mình giống như một con thuyền cô độc trên biển, không ngừng được nâng lên bởi những làn sóng khoái lạc. 

"Mẹ kiếp, đồ khốn kiếp, đồ khốn nạn, đồ khốn nạn, đồ khốn nạn bị hàng nghìn người đụ, lừa dối chồng mình bằng một gã đàn ông hoang dã, đồ đĩ!" Nghe những lời lăng mạ từ miệng người đàn ông, Hồ Nữu'er không dám phản kháng, bởi vì cô biết em gái mình thích bị mắng và đạt cực khoái như thế này. 

"Gọi bố đi!" Cô vốn tưởng mình có thể chịu đựng, nhịn không ra tiếng cho đến khi người đàn ông đụ cô xong, nhưng mệnh lệnh của người đàn ông lại khiến tim cô ngừng đập. 

Vẻ ngoài tốt bụng và tốt bụng của cha cô ngay lập tức hiện lên trong tâm trí cô. Mặc dù người con gái yêu quý nhất của người đàn ông này là em gái cô nhưng cha cô cũng dành cho cô rất nhiều tình cảm. Cô không thể tưởng tượng được tại sao em gái mình lại có thể gọi người đàn ông này là bố dễ dàng đến thế. 

Cô còn chưa kịp hết kinh ngạc, Trương Xuân Lâm lại nói ra một câu khiến Hồ Niuer hoàn toàn bị sốc. 

"Con điếm khốn kiếp có quan hệ loạn luân với bố mày, nói cho tao biết, con cặc của tao làm mày sướng hay bố mày làm mày dễ chịu hơn? Con cặc của bố mày to bằng một nửa của bố mày à? Hahaha!"

"Cái gì! Cái gì! Cái gì! Cái gì!" Cô ấy hoàn toàn ngu ngốc. Em gái tôi và bố cô ấy là loạn luân? Điều này xảy ra khi nào? 

"Vì gã đàn ông ngu ngốc của ngươi, người phụ nữ ngu ngốc này đã đi dụ dỗ cha ruột của ngươi. Ngươi thực sự là một tên khốn có thể bị hàng ngàn người đụ. Cha ngươi là một ông già và cặc của ông ta đã co lại thành một quả bóng. Chẳng trách ngươi nói rằng ngươi không cảm thấy khoái cảm khi đụ cha ruột của mình. Hahaha, con cặc của lão già đó sao có thể so sánh được với con cặc của bố! Đồ đĩ khốn kiếp, bảo bố đụ ngươi đi! Vừa nói, Trương Xuân Lâm vừa đưa tay vỗ mạnh vào mông béo của Hồ Nữu Nhĩ, chẳng mấy chốc mông đã đỏ bừng.

Hổ Nữu Nhi không dám phản kháng, chỉ có thể thấp giọng gọi ba ba.

Những sự thật được Trương Xuân Lâm tiết lộ khiến Hồ Nữu Nhĩ dần rơi vào ký ức. Những ánh mắt mơ hồ lóe lên của những người hầu trong nhà, vẻ mặt đỏ bừng của em gái cô khi cô bước ra khỏi phòng của cha cô, và sự hoảng sợ trên khuôn mặt của cha cô khi cô bước vào phòng của cha anh sau khi em gái cô rời đi, tất cả đều liên kết với nhau vào lúc này. Hóa ra em gái cô đã thực sự phạm tội loạn luân với cha mình!

Và! 

Vẫn là vì Cao Nguyên! 

Hồ Thanh Nhi thông minh, Hồ Nữu Nhi cũng không ngốc. Cô cũng hiểu người chị đã chiến đấu với cô từ nhỏ đang làm gì. Thì ra đây chính là lời cha cô đã nói trước khi chết! 

Bố ơi, bố vẫn yêu em gái mình nhiều hơn! 

Không hiểu sao cô lại đột nhiên muốn trả thù ông già đó. Thật buồn cười khi nói rằng người đàn ông mà cha cô đã cảnh báo cô và em gái cô không được đến gần giờ lại đang đụ cô từ phía sau! 

Anh ta không chỉ đụ mông mình mà còn đụ em gái giỏi đến mức cô ta còn hét lên: "Cha ơi, thật là một trò lừa!" 

"Anh! Anh ấy! Mẹ! Hãy! Anh! Gọi! Bố!" Hết lời này đến lời khác, Trương Xuân Lâm thọc cặc của mình vào phần sâu nhất trong âm đạo của Hồ Nữu'er theo từng lời nói. Hồ Nữu'er chưa bao giờ nếm trải thứ chết tiệt như vậy trước đây, cô lập tức cảm thấy choáng váng. Niềm khoái cảm mãnh liệt đến từ sâu trong âm đạo sắp khiến cô phát điên.

"Gọi! Khóc! Gọi bố!"

Cô không thể chịu đựng được nữa. Ý tưởng trả thù cha cô vừa nảy ra dưới sự chất vấn của người đàn ông. Cô thút thít và cuối cùng gầm lên trong cổ họng “Bố ơi”.

"Cũng gần như vậy rồi, con gái ngoan của mẹ, nhưng sao lần này bố lại hét lên một cách miễn cưỡng như vậy? Nó không giống giọng con thường ngày chút nào. Nào, hét thêm vài lần nữa và đảm bảo con sẽ hét như thường lệ nhé."

Sau tiếng khóc đầu tiên, mọi chuyện không còn khó khăn nữa. Hồ Nữu Nhĩ nhớ lại cách em gái anh từng la hét, và bắt đầu học nó với một chút kinh nghiệm, "Bố...Bố...Bố đụ cái lồn nhỏ của cô ấy...Con cặc của bố to quá." ...Cảm giác đút vào lồn cô ấy thật sướng." Càng học càng thấy xấu hổ, nhưng càng trở nên mượt mà hơn. Chiếc hộp Pandora đã hoàn toàn mở ra trong đầu cô. Cảm giác khoái cảm mãnh liệt do xấu hổ mang lại cũng khiến cô gái trẻ phát điên. Hóa ra gọi cô như vậy vẫn có thể làm cô hài lòng!

Hồ Nữu Nhĩ dường như đã phát hiện ra một thế giới mới và bắt đầu la hét như điên dưới sự chỉ huy của người đàn ông.

Trên thực tế, Hồ Nữu Nhĩ sẽ không bao giờ có thể làm được điều nực cười như vậy dựa trên hành vi bình thường của cô ấy, nhưng rượu là chất xúc tác tốt nhất cho sự lăng nhăng, đặc biệt là đối với một người thậm chí không đụng đến rượu như cô ấy. Bây giờ bộ não của cô không phải của người bình thường mà là một bộ não đã bị rượu làm cho hoàn toàn bối rối. Dưới ảnh hưởng của rượu, bản năng theo đuổi ham muốn của cơ thể đã xua tan giác quan kém cỏi của cô.

Cùng với sự ảnh hưởng tinh vi của việc em gái thường xuyên lăng nhăng ngày đêm, cô vô thức bắt đầu bắt chước hành vi của em gái mình trong những hoàn cảnh như vậy. Sự điên rồ đó chính là điều cô ghen tị nhất khi cô đơn và bất lực.

Những tháng ngày bị chồng bỏ rơi và sự phản bội tàn nhẫn nhất của anh, cũng như hơn mười ngày trống rỗng và cô đơn trong khách sạn, khiến cô mong muốn nhận được sự quan tâm, chăm sóc như chị gái mình. Sự kết hợp của rất nhiều điều kiện đã tạo nên Hồ Nữu'er giờ đây cũng quyến rũ như chị gái cô. Bản thân Hồ Nữu'er không biết điều này, nhưng Trương Xuân Lâm biết rất rõ. 

Anh biết rằng mọi chuyện gần như đã xong ở đây. Nếu anh thực sự tiếp tục kích thích cô, sợi dây có thể bị đứt ở đâu đó, vì vậy anh không dùng lời nói kích thích cô nữa mà ôm lấy mông Hồ Nữu Nhĩ và chạy hết tốc lực. Ngay cả qua cặp mông dày của cô, anh vẫn có thể cảm nhận được con cặc của mình đang đẩy vào quả bóng nhỏ mềm mại trong cơ thể cô, đó chính là cổ tử cung của cô. 

Nó chua chát, có chút đau đớn nhưng sự kích thích lại vô cùng mạnh mẽ. Hồ Nữu'er không thể hiểu được sự khác biệt giữa bây giờ và vừa rồi. Cô vùi mặt thật sâu, hai tay nắm chặt tấm ga trải giường mịn như lụa dưới người, phát ra một tiếng gầm lên vô thức. Chiếc thuyền cô đơn trên biển này cuối cùng đã bị lật úp!

Và nó vẫn lăn tới lăn lui theo một dây chuyền. 

Niềm vui mãnh liệt chỉ khiến cô cảm thấy choáng váng. Cộng thêm tác dụng của rượu, cô gái trẻ lâu ngày không gặp này đã hoàn toàn bị gà trống khai mở. Con cặc của người đàn ông xâm nhập vào phần mềm mại nhất trong trái tim cô và chiếm giữ nó một cách kiên quyết.

"A...ah...Aniu! Hu...Hồ Nhĩ...Nhị tiểu thư! Cậu... cậu... tại sao lại là cậu?"

Người đàn ông dường như đã muộn màng nhận ra rằng người mà anh ta đã làm tình suốt mấy tiếng đồng hồ không phải là em gái cô. Hồ Nữu Nhĩ trên mặt lộ ra vẻ cực kỳ hài lòng. Cô trợn mắt, khóe miệng đọng nước bọt, biểu cảm trên mặt không ngừng co giật, bởi vì lần xuất tinh vừa rồi của người đàn ông đã khiến cô đạt đến cực khoái mạnh mẽ nhất trong đời. 

Thân thể cô run rẩy kịch liệt, bị người đàn ông lật người lại. Với sự tỉnh táo còn lại của mình, cô không biết phải đối mặt với người đàn ông mà cô gọi là anh rể như thế nào. 

Sau hai hoặc ba giờ, rượu cuối cùng cũng bay hơi, nhưng chất dopamine do cơ thể cô tiết ra đã chiếm chỗ của rượu. Cơn cực khoái dữ dội đã phá hủy toàn bộ sự tỉnh táo của cô.

Cô run rẩy không trả lời lời nói của người đàn ông. Ngược lại, cô dùng cánh tay ôm chặt lấy lưng người đàn ông, năm ngón tay thon dài thọc vào trong da thịt của người đàn ông.

“Nhị tiểu thư, xin lỗi, tôi không biết là cô. Nếu là em gái của anh, cô ấy sẽ có thể chịu đựng được sự chết tiệt của tôi. Nếu biết là em, anh đã dịu dàng hơn." Trương Xuân Lâm nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể cứng ngắc của cô, hôn lên má và mắt cô với sự dịu dàng nhất. Mũi và cuối cùng là cái miệng nhỏ, phần thân dưới của anh vẫn cắm vào cơ thể Hồ Nữu'er, không ngừng phun ra tinh dịch còn sót lại. Cơ thể Hồ Nữu'er run lên từng chút một, cặc anh run rẩy, nhưng tần số ngày càng chậm hơn, và cuối cùng dừng lại sau ba đến năm phút. 

Cô trợn mắt, cuối cùng cũng quay người lại, cảm nhận được nụ hôn vô cùng dịu dàng của người đàn ông trên khuôn mặt nhỏ nhắn của mình. Hồ Nữu'er cảm thấy trái tim mình thật ngọt ngào. Cô vui mừng đến nỗi vẫn bám chặt vào lưng người đàn ông như bạch tuộc, thậm chí chân cô cũng không nhịn được quấn lấy người anh. Nghe những lời ngọt ngào phát ra từ miệng người đàn ông lúc này hoàn toàn khác với vừa rồi, Hồ Nữu'er đã say. 

"Aniu, em thật xinh đẹp, xinh đẹp như tiên nữ nơi hạ giới. Bạn không biết tôi tham lam thế nào khi nhìn bạn đâu. Hahaha, tôi đã thực sự tưởng tượng khi nào tôi có thể ăn thịt bạn. Chậc chậc, khuôn mặt nhỏ nhắn này đỏ bừng, thật giống một quả táo nhỏ đáng yêu. Hãy cắn một miếng! Ôi thật thơm và ngọt ngào! Aniu, ngực của em cũng rất đẹp, to và mềm, giống như Hai cái bánh hấp lớn, ừm, hai núm vú màu đỏ này đẹp quá, giống như những viên hồng ngọc đẹp nhất, để anh liếm, haha, đừng lắc, đừng lắc, được rồi, được rồi, anh sẽ không liếm em nữa, anh sẽ để em đi, em muốn nói lời xin lỗi với anh lần nữa, anh thực sự không biết đó là em, và tại sao vừa rồi em lại chủ động đụ anh, em say rồi sao?

"Tôi... tôi không biết." Cô ấy có thể nói gì? Cô không có can đảm để nói điều đó.

"Ừ, không sao đâu. Tôi rất vui được làm tình với bạn. Mông của bạn thực sự mềm mại và thật thoải mái khi làm tình."

"Anh rể... đừng... nói thế... em ngại lắm."

"Haha, giờ tôi lại cảm thấy xấu hổ nữa rồi. Không phải vừa rồi tôi hét lên khá quyến rũ sao?"

"Ta... ta là sư tỷ của ta, ta sợ... ta sợ ngươi biết là ta!"

"Hahaha, Aniu, em nói với anh rể của em đi, em có thấy thoải mái với anh không?"

"Ờ..."

"Ý bạn là gì?"

"Anh rể, xin đừng hỏi nữa!" Hồ Nữu Nhi ngượng ngùng giấu đầu vào trong lòng nam nhân. Ngực của người đàn ông đầy mồ hôi sau khi vừa kết thúc bài tập vất vả, nhưng mùi mồ hôi chỉ khiến Hồ Nữu'er cảm thấy vô cùng ngọt ngào.

"Hahaha, được rồi được rồi, tôi không hỏi nữa, tôi không hỏi nữa!" Anh ôm đầu Hồ Nữu'er, ôm chặt cô gái trẻ, ôm cô chặt đến nỗi cô muốn cọ xát cô vào cơ thể anh. Hồ Nữu'er đáp lại sự nhiệt tình của anh và bị anh ôm chặt như một con bạch tuộc. Đó là cái ôm yêu thích của cô, khiến cô cảm thấy niềm vui khi được cần đến.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 236: Bữa tiệc nhục dục của phụ nữ

"Chuông leng keng."

Điện thoại trong phòng lại vang lên. 

Chỉ là lần này bà chủ phòng cũng không vội nghe theo. Cô ấy rất bận rộn và nhút nhát. Cô thậm chí có thể đoán được người gọi vào lúc này là ai. 

Cô không muốn nhận nhưng người đứng sau lại muốn cô làm như vậy. Trương Xuân Lâm buồn cười đẩy mông người phụ nữ và tiến về phía trước từng chút một. 

Con cặc dày và dài đâm vào giữa âm hộ cô, cộng với lực đẩy của người đàn ông sau mông cô, Hồ Nữu Nhĩ cuối cùng cũng tiến đến gần chiếc điện thoại ở đầu giường. Cô nhìn lại và miễn cưỡng trả lời chiếc điện thoại đã đổ chuông từ lâu. 

Giọng nói trêu đùa của chị tôi vang lên trong điện thoại: "Này, tổ tiên nhỏ của tôi, cậu còn biết dậy sao? Cậu đã ngủ bao lâu rồi?"

"Một...chị..."

"Hả?"

Sau khi nhấc điện thoại, Hồ Thanh'er nhạy bén nhận ra giọng nói của em gái mình có gì đó không ổn? 

Có thể nào họ đã bắt đầu nó từ hôm qua? 

Trương Xuân Lâm không phải nói không cần gấp sao? 

"Ngủ có thoải mái không khi có một người đàn ông ôm mình?" 

Hồ Thanh Nhi mỉm cười hỏi.

"A...chị... chị... chị đang trêu chọc tôi! Ah!"

"Có chuyện gì thế?"

"A...chị...tôi...ah...ah...bố!"

Người đàn ông phía sau cô hình như sợ đối phương không biết nên đập mạnh vào mông cô, lớn đến mức ngay cả Hồ Thanh Nhi ở đầu bên kia điện thoại cũng có thể nghe thấy. 

"Ahahaha, hahaha!"

Cô không biết tại sao hai người lại tiến bộ nhanh như vậy, nhưng chỉ cần nghe giọng nói bên kia là cô hiểu rằng em gái mình đã bị Trương Xuân Lâm đụ, và đáng lẽ phải bị đụ ngay bây giờ. 

"Chị...Chị...ahhhh..."

"Mẹ kiếp, trộm đồ ăn sao không báo cho chị gái biết? Còn em thì sao? Con cặc to thế này có sướng không?"

"Chị... chị... đừng nói nữa... chị thật... nhút nhát quá."

"Haha, tôi phải nói rằng, cô gái chết tiệt này, cô đã cướp người đàn ông của chị tôi, thậm chí còn không cho cô ấy hỏi mấy câu."

"Chị... em... em không có ăn trộm nó."

Nhàn nhã, Hổ Nữu Nhi vô cớ cảm thấy có chút áy náy. Có vẻ như đêm qua cô đã chủ động đụ anh. Nghĩ đến đây, mặt Hồ Nữu Nhi sau khi bị đánh lại lần nữa đỏ bừng. 

"Tôi đã lấy nó ngay cả khi tôi không làm vậy, cô gái chết tiệt, tôi có muốn bạn gọi tôi là bố không?"

"Hãy... hãy...ah..."

“Sau đó cậu có hét lên không?”

"Tôi...tôi...ah...tôi...tôi đã gọi...Ajie...tôi...tôi rất vô liêm sỉ..."

"Tch, nếu theo như lời anh nói, tôi còn không biết xấu hổ hơn nữa thì sao? Gọi anh là bố không vui sao? Anh có cảm giác xấu hổ kỳ lạ à? Anh có nghĩ đến bố chúng ta không? Hahaha!"

Đây là những cảm xúc thật sự của cô ấy.

"Chị... chị... đừng nói nữa...em xấu hổ quá." 

"Con gái chết tiệt, con nhất định đã nghĩ tới chuyện này phải không? Để ta nói cho con biết, cặc của bố chúng ta không lớn bằng bố mà con gọi ta bây giờ đâu!"

"Chị... chị... chị... chị đang nói cái gì vậy... làm sao chị biết con cặc của bố chúng ta to cỡ nào?"

Sự dè dặt của cô gái trẻ khiến cô giả vờ xấu hổ. 

"Đó là bởi vì tôi và bố tôi đã đụ âm hộ tôi! Nói sao nhỉ, cảm giác thật tuyệt, nhưng nó giống cảm giác loạn luân hơn. Bạn biết đấy, thực ra, tôi không cảm thấy gì khi con cặc của bố đụ tôi, nhưng với bố của chủ tôi thì khác. Con cặc của ông ấy to đến mức ngay cả khi ông ấy không đụ tôi, tôi sẽ đạt cực khoái nếu ông ấy đút nó vào âm hộ của tôi."

"Chị...chị...đừng nói nữa...anh ấy...anh ấy đang nghe đây."

"Sợ cái gì? Cha sư phụ đã biết rồi. Cha sư phụ không nói cho ngươi biết sao? Ông ấy không phải nói muốn nói cho ngươi biết sao? Ông ấy không nói cho ngươi biết sao?"

"Nói... nói... chị... em cúp máy... cúp máy..."

"Không! Gọi cho tôi hai lần, tôi sẽ nghe. Nếu bạn gọi tốt, tôi sẽ cúp máy. Nếu không, tôi sẽ gọi tiếp."

"Chị... em... em không thể hét được."

"Không sao đâu. Tôi đã gọi cho bạn rất nhiều lần, bạn cũng gọi cho tôi, nếu không tôi sẽ qua ngay!"

"Đừng... đừng... à... tôi... cậu không thể hét lên được sao!"

"Nhanh, nhanh, nhanh! Hãy miêu tả cho tôi!"

Hồ Thanh'er cởi đồ lót, một tay chạm vào núm vú, tay kia chạm vào âm hộ của cô. 

"Chị...anh...con cặc của anh ấy to quá...nó lấp đầy âm hộ của chị ấy quá...Tôi cảm thấy như âm hộ của mình sắp vỡ ra khỏi cặc anh ấy..."

"Anh ta dùng tư thế nào để đụ bạn?"

"Tôi... tôi nằm trên giường... thò mông ra... Anh ta ngồi lên mông tôi... đụ tôi... Anh ta nói... đụ tôi kiểu này giống như cưỡi ngựa... ôi... chị... sao cu của anh ta to thế... A Ngưu sắp bị anh ta đụ chết mất... ahhhhhh..."

"Cô gái chết tiệt...Anh đã đụ em mấy lần và âm hộ của anh bắt đầu chảy nước."

"Làm thế nào...vài lần?"

"Anh ấy nói với tôi tối nay sẽ không làm tình với em. Em mất bình tĩnh à? Em mất bình tĩnh mà dụ dỗ anh rể à?"

"Chị...tôi...tôi vừa có một giấc mơ khiêu dâm...tôi không biết...tôi không biết chuyện gì đã xảy ra. Tôi...tôi dùng âm hộ của mình cọ xát cặc của anh ấy...và sau đó...sau đó tôi nhét nó vào một cách khó hiểu."

"Bạn đã nghiền nát dương vật của anh ấy?"

"Ừm... ừm..."

"Làm thế nào để mài nó?"

"Chỉ là... anh ấy... anh ấy ngủ với cặc của anh ấy trong mông tôi... Tôi chỉ cọ xát âm hộ của mình vào cặc anh ấy... cho đến khi phần dưới của tôi ngập trong nước... Tôi... tôi đã có một giấc mơ khiêu dâm."

"Bạn có quan hệ tình dục với anh rể trong giấc mơ khiêu dâm của mình không?"

"À... chị ơi, sao chị biết?"

"Con khốn kiếp, ngươi ngày ngày đều xem chúng ta đụ cái lồn của chúng ta, nhìn con cặc to như vậy nhất định sẽ tham lam. Quả nhiên ngươi cũng là một con điếm, suốt ngày ngủ chỉ nghĩ đến con cặc của đàn ông hoang dã!"

"Chị... à... chị... đừng nói thế với em!"

"Cái gì, lời tôi nói không phải sự thật sao?"

"Ừ...vâng...nhưng thật đáng xấu hổ, chị à..."

"Anh xấu hổ quá, mau nói cho tôi biết, cặc của anh ấy sâu đến mức nào? Ôi... Chạm vào thì sướng quá."

"Sâu... sâu lắm... sâu... đến tận đầu... bên trong đau nhức quá."

"Con điếm, ngươi vẫn không thấy thoải mái sao? Có một loại cảm giác đặc biệt sao?"

"Ừ... chị ơi, chị cũng bị đập vào trong rồi!"

"Nói nhảm, hắn mở cung điện cho ngươi sao?"

"Mở cung điện?"

“Cứ hỏi thì biết chắc chắn là chưa mở, vị chua chua sảng khoái, lát nữa có thể nếm thử. Mở miệng là lúc chủ nhân và bố nhét cặc của ông ấy vào trong bụng ngươi.”

"A! Sẽ không đau chết sao?"

"Có hơi đau một chút, nhưng nhiều hơn thì cảm giác dễ chịu, sướng đến mức như lên thiên đường. Cứ hỏi bố, ông sẽ nói cho con..."

"Bố...chị...nói...bố có thể mở cung điện à?"

"Điều đó đừng lo lắng, cơ thể của ngươi còn chưa chịu nổi, chúng ta hãy chờ một lát."

"Chị...bố...bố nói cơ thể em không chịu nổi!"

“Ồ, đó là vì bố quan tâm đến con mà con vẫn chưa cảm ơn bố!”

"Bố...Chị...Chị nhờ con cảm ơn bố đã hiểu cho con..."

Nói xong, Hồ Nữu Nhĩ nhận ra kiểu nói chuyện này quá đáng xấu hổ!

"Chị... em... em sẽ không nói gì nữa đâu..."

Hồ Nữu Nhĩ cúp điện thoại trong tích tắc.

"Hahahaha!"

Nhìn Hồ Nữu Nhĩ cực kỳ ngượng ngùng, Trương Xuân Lâm bật cười.

"Anh là kẻ xấu!" 

"Haha, vậy à? Vậy bây giờ cậu có cảm thấy tuyệt vời khi bị kẻ xấu đụ không?"

"Tôi...tôi...tôi sẽ không nói!" 

Hồ Nữu Nhĩ, người không quen nói dối, đã chọn cách trốn thoát.

"Ha ha ha, ngươi không nói không tức là ngươi vui vẻ, ngươi ngu ngốc!" 

“Tôi không chơi với anh nữa!”

Hồ Nữu'er vùng vẫy để thoát khỏi nanh vuốt của Trương Xuân Lâm, nhưng cơ thể nhỏ bé của cô làm sao có thể thoát khỏi sức mạnh của người đàn ông? Kết quả của sự vùng vẫy của cô chỉ là bò thêm vài mét trên giường, với con cặc vẫn còn nhét trong âm hộ của cô.

"Chuông leng keng."

Điện thoại lại vang lên, lần này Hồ Niuer không có nghe máy. Trương Xuân Lâm cũng mỉm cười và nói:

"Nếu không muốn nhặt thì đừng nhặt. Hãy làm bất cứ điều gì khiến bạn vui vẻ." 

"Hừm... đồ xấu xa!"

Mặc dù đang chửi bới nhưng Hồ Nữu'er vẫn ngừng bò. Cô có thể cảm thấy Trương Xuân Lâm đối xử với cô dịu dàng hơn rất nhiều. Kể từ khi biết đó là cô, anh chưa bao giờ nói lời xúc phạm nào với cô khi đụ cô. Anh nhiều nhất chỉ gọi cô là "đĩ" hai lần, nhưng từ này không khiến cô cảm thấy xấu hổ. Rốt cuộc, cô ấy cũng tự gọi mình là "con đĩ" trong giấc mơ.

"Haha, kẻ xấu là kẻ xấu. Bạn có đói không? Muốn đi ăn trước không? Để họ đổi món. Hôm nay ăn món khác nhé?"

"Ta đói, ta đã đói đã lâu... Từ sáng sớm đã bị ngươi đụ!" 

"Hahahaha, vậy thì đi thôi!"

Trương Xuân Lâm rút dương vật ra nhưng không rời đi. Thay vào đó, anh ta đứng đó với con cặc cương cứng. Hồ Nữu Nhĩ nhìn động tác của anh, chợt nhớ tới việc em gái mình đã làm ngày hôm qua. Anh đỏ mặt và ngoan ngoãn liếm nó.

Khi cô đang làm điều này, cửa phòng đột nhiên mở ra, Hồ Thanh Nhi vội vàng lao vào, thậm chí còn không mặc quần áo mà chỉ mặc một chiếc váy ngủ. Khi nhìn thấy cảnh tượng trong nhà, cô sững sờ một lúc mới nói:

"Hết rồi à?" 

"Chúng ta đi ăn đi, tôi đói quá!"

Trương Xuân Lâm vỗ nhẹ khuôn mặt nhỏ nhắn của Hồ Nữu Nhĩ, lấy dương vật ra rồi đi thẳng đến một bên để mặc quần áo. Hồ Nữu Nhĩ cũng đỏ mặt nhìn em gái mình. Vốn dĩ anh muốn mặc quần áo vào nhưng bị em gái anh lấy áo ngủ ném vào người anh, “Cứ mặc cái này đi!”

Hồ Nữu'er không dám trái lời em gái nên đành phải mặc váy ngủ vào. Trương Xuân Lâm bước đến gần Hồ Thanh'er và nhìn vào cổ áo của cô ấy. Ở đó chẳng có gì cả, chỉ có một mảnh tuyết. Anh đoán rằng Hồ Thanh'er chỉ mặc một chiếc quần lót dưới váy ngủ. Anh không biết tại sao cô lại muốn em gái mình ăn mặc như thế này. Anh không buồn quan tâm đến cô. Dù sao thì dù cô có cố gắng thế nào thì cuối cùng cũng chỉ có lợi cho anh mà thôi.

Vẫn là phòng riêng lần trước, đồ ăn ngon vẫn còn đó. Khi tất cả các món ăn đã được dọn ra, Hồ Thanh'er bước tới và khóa cửa lại. Trương Xuân Lâm mặc dù không biết cô định làm gì, nhưng anh biết phần tiếp theo nhất định là cốt truyện mà anh yêu thích nhất.

"Trước kia con thấy một trò chơi rất vui. Bố có muốn thử không?"

"Được rồi!" 

Trương Xuân Lâm chắc chắn sẽ không phản đối.

"Aniu, đi nào, chúng ta hãy khỏa thân đi!"

"Hả?"

"A cái gì, nhanh lên." 

"Ồ!"

Có lẽ bởi vì khi còn nhỏ đã quen với việc nhận lệnh của chị gái nên Hồ Nữu Nhĩ không cần suy nghĩ nhiều đã cởi bỏ quần áo, hai thân hình trắng nõn lộ ra trước mặt Trương Xuân Lâm.

Trương Xuân Lâm ngay lập tức so sánh hình dáng của hai chị em một cách cẩn thận. Chị gái thì mảnh khảnh còn em gái thì bụ bẫm, nhưng cái gọi là thon gọn và bụ bẫm chỉ có thể so sánh với hai người. Bộ ngực của Hồ Thanh'er không hề nhỏ. Mặc dù họ không phải là những người phụ nữ lớn nhất trong số những người phụ nữ của anh nhưng họ vẫn còn nhỏ. Cô ấy có thân hình trên mức trung bình, vòng eo rất mỏng nhưng không hề nhỏ ở mức cần thiết và tỷ lệ cơ thể của cô ấy giống như một vixen điển hình. Trương Xuân Lâm biết rằng một người phụ nữ như cô phải nỗ lực rất nhiều để duy trì được vóc dáng của một cô gái đôi mươi ở độ tuổi này. 

Về phần Hồ Nữu Nhĩ, cô ấy béo hơn rất nhiều. Tuy bụ bẫm nhưng cô không hề béo phì. Phần thịt thừa ở hai bên eo là điều mà một người phụ nữ trưởng thành ở độ tuổi này nên có. Chính vì sự bụ bẫm này mà ngực và mông của Hồ Nữu Nhĩ lớn hơn chị gái rất nhiều nên Trương Xuân Lâm cho biết anh rất thích va vào mông cô. 

Rốt cuộc, cảm giác đánh vào mông mềm mại và đàn hồi thật tuyệt vời. 

Anh chợt phát hiện ra một vấn đề. Cả hai chị em đều chưa sinh con. Theo độ tuổi của họ, phải không? 

“Sao cả hai người đều không có con?”

Cái bụng phẳng lì không có vết rạn nào trông chẳng giống như cô ấy đã sinh con chút nào. 

"Tôi không muốn có con. Tôi muốn vui vẻ thêm vài năm nữa khi còn trẻ!"

Hồ Thanh Nhi vội vàng nói. 

"Tôi...tôi...ban đầu chúng tôi dự định đến trong năm nay."

Hồ Nữu Nhĩ cũng trả lời theo em gái mình. 

"Tôi đã cướp người đàn ông của cô ấy, và cô ấy đã kết hôn muộn vài năm. Tôi xin lỗi, Aniu, nhưng nếu hai người có con, có lẽ kết cục sẽ không như thế này."

"Quên đi chị, việc gì phải làm thì đã làm rồi."

Hồ Nữu Nhĩ thực sự cảm thấy mình đã buông tay. Rốt cuộc, cơ thể cô giờ đã tràn ngập đồ đạc của người đàn ông khác. Cách tốt nhất để một người phụ nữ buông tay một người đàn ông là để một người đàn ông mới xuất hiện. Trương Xuân Lâm rõ ràng có thể thay thế chồng cô một cách hoàn hảo. 

“Hãy cho tôi một đứa con.”

"Hả?"

"Hả?"

"Được được được! Ta không muốn sinh ra Cao Viễn, nhưng ta có thể sinh ra cha ta."

Hồ Thanh'er cảm thấy mình không còn trẻ nữa, nhất là sau khi mất chồng, việc tìm người kết hôn và sinh con dường như hơi khó khăn. Hơn nữa, có con có thể trói buộc Trương Xuân Lâm, nàng không sợ sau này Trương Xuân Lâm sẽ không cần nàng, mất đi hào quang. Tình nhân và mẹ của con mình là hai khái niệm hoàn toàn khác nhau, và cô biết rất rõ sự khác biệt này. 

"Tôi...tôi không biết..."

Hồ Nữu'er ngây thơ hơn nhiều. Cô thực sự muốn có một đứa con, nhưng cô cảm thấy mình vẫn chưa nghĩ đến việc có con với người đàn ông này. 

"Không sao đâu, tôi cho cậu thời gian suy nghĩ. Nếu cậu không muốn, tôi cũng không ép buộc."

Điều anh mong muốn nhất là có một đứa con với Hồ Nữu'er. Ở những nơi khác, phụ nữ sinh con để trói đàn ông, nhưng ở đây họ có con với phụ nữ để trói đàn bà. Có hai đứa con này, việc hắn sử dụng người nhà họ Hồ sẽ thuận lợi và chính đáng hơn. Nếu mọi người xử lý tốt mối quan hệ sau này, liên minh này thậm chí có thể tồn tại hàng chục năm. 

Sự nghiệp chính thức của anh ấy chỉ mới bắt đầu nên anh ấy không vội vàng, không hề. 

Theo những gì anh ta biết, sau sự sụp đổ của ông lão nhà họ Hồ, không có ai trong phe của ông ta nổi lên có thể một mình gánh vác. Ông già sẽ không ủng hộ một người có địa vị cao hơn. Hầu hết các chú có quan hệ tốt với lão gia tử cũng phải tự mình dạy dỗ cháu trai, không thể bỏ của cải để giúp đỡ nhà họ Hồ.

Vì vậy, việc bạn làm gì đó để thêm kem vào bánh cũng không thành vấn đề, nhưng không cần thiết phải thêm carbon vào lửa. Đây cũng là nguyên nhân cơ bản khiến ông Hu bỏ cuộc sau khi trở về Công ty TNHH Gang thép Thâm Quyến. 

Hiện tại hắn đã chủ động thả ra thiện chí, thông qua hai đứa con của hai chị em họ Hồ liên lạc với thế hệ cũ và phe Hồ gia, người cần lựa chọn không phải hắn mà là những người đó. 

Địa vị hiện tại của hắn cao hơn rất nhiều nên sẽ không đàn áp người nhà họ Hồ. Về phần cháu trai của lão phu, có xung đột lợi ích với lão cũng không nhiều. Suy cho cùng, không thể nào mọi người lại chen vào Bảo Hoa một cách trùng hợp như vậy được. Cho dù có thì anh cũng không sợ những người có địa vị thấp hơn mình. Những người duy nhất có thể cạnh tranh với anh ta là các phó giám đốc nhà máy. 

Không thể ngẫu nhiên mà tất cả những người đó đều ở vào vị trí đó nên việc này nhìn chung ưu điểm nhiều hơn nhược điểm. Tất nhiên, nếu muốn khiến những người này phục tùng mình thì anh ta cũng phải có giá trị đó. Gần đây anh ấy đã leo lên vị trí kỹ sư trưởng của Baohua, đây là điều có ích nhất đối với những người đó. 

Cái gọi là quan hệ nếu không liên quan đến tiền bạc thì thực chất chỉ là vấn đề trao đổi lợi ích. Anh ta cần một số người thân thiết để củng cố phe phái của mình, và những người đó cũng cần một cái cây lớn để dựa vào. Nếu làm tốt thì đây là tình huống đôi bên cùng có lợi. 

Một khi bạn có một mối quan hệ, bạn sẽ có một sự kết nối. Nếu bạn duy trì kết nối tốt thì mối quan hệ sẽ trở nên ổn định hơn. Chỉ cần anh ấy có thể duy trì đà đi lên, những người này sẽ luôn vây quanh anh ấy, khuyên nhủ anh ấy và làm việc chăm chỉ cho anh ấy. Điều anh ta cần làm là bảo vệ những người dưới quyền của mình, mang lại cho họ đủ lợi ích và cho họ đủ cơ hội thăng tiến. Điều này đòi hỏi anh ta phải leo cao hơn, điều này cũng mang lại cho anh ta động lực để tiếp tục chiến đấu. 

Đây là cách các phe phái được hình thành. 

Vào thời cổ đại, loại hành vi này được gọi là thành lập đảng và Trương Xuân Lâm chắc chắn sẽ làm điều đó. Còn về lợi ích cá nhân thì tùy vào việc anh ta làm. Dù sao thì động cơ của anh ta chắc chắn không phải là tiền. 

Nghĩ đến tất cả những điều này, khi anh lại tập trung sự chú ý vào hai chị em, anh phát hiện họ đang chậm rãi đi về phía anh với một ít thức ăn trên ngực một cách kỳ lạ. 

“Cậu có biết cái này gọi là gì không?”

Hồ Thanh'er không dám cử động quá nhiều vì sợ thức ăn trên ngực rơi ra, nên cô cẩn thận bước đến trước mặt Trương Xuân Lâm và nói. 

“Tôi không biết, cái này để làm gì?”

"Bạn đã bao giờ nghe nói về cơ thể phụ nữ sheng chưa?"

"Không, Nvtisheng làm gì?"

"Mục đích của phụ khoa là gì? Đó là một cách hưởng thụ phổ biến của giới thượng lưu ở Nhật Bản. Họ dùng trinh nữ làm bình đựng thức ăn, để các cô gái nằm trên một chiếc bàn ăn đặc biệt, sau đó đặt thức ăn lên người các cô gái, kể cả vùng kín của họ. Đàn ông ăn thức ăn trực tiếp từ các cô gái. Vì cơ thể con người có thể giữ ấm thức ăn nên thức ăn sẽ không bị lạnh, đồng thời sẽ mang theo hương thơm cơ thể của cô gái, khiến món ăn trở nên ngon hơn. Du khách có thể ăn thức ăn từ các bộ phận khác của cô gái. cơ thể theo ý muốn, và những vị khách quý nhất có thể nếm thức ăn từ ngực cô gái, nhưng chỉ người chủ tiệc mới có thể nếm thức ăn từ vùng kín của cô gái."

"Hả? Có cách chơi kì lạ như vậy à?"

Trương Xuân Lâm nhìn hải sản đặt trên ngực hai chị em. Đó là thịt tôm vừa được hai người bóc ra. Miếng thịt cua trắng như tuyết với những sợi chỉ đỏ được đặt ở giữa những chiếc rương thậm chí còn trắng hơn, mang một vẻ đẹp vô cùng khác lạ.

"Cha, mời nếm thử!" 

Hồ Thanh'er duyên dáng quỳ trước mặt Trương Xuân Lâm theo phong cách của một quý cô Trung Quốc. Trương Xuân Lâm cảm thấy phong cách cơ thể phụ nữ của cô dường như phù hợp với thẩm mỹ của chính anh hơn là phương pháp mà cô cho rằng người Nhật đã sử dụng. Phương pháp đưa thức ăn vào miệng của một người đàn ông tinh tế, tao nhã và cao quý hơn nhiều so với phương pháp của Nhật Bản. 

Trước khi môi anh chạm vào cơ thể Hồ Thanh'er, anh đã ngửi thấy mùi thơm hỗn hợp của thịt tôm ngọt và ngực phụ nữ. Mùi thơm thoang thoảng này lập tức khơi dậy cảm giác thèm ăn của anh. Anh lè lưỡi đưa vào khe ngực của Hồ Thanh Nhi, cuộn miếng thịt tôm trong ngực cô lại, sau đó dùng đầu lưỡi cạo đi phần nước còn sót lại trong ngực cô. Trương Xuân Lâm tự hào nếm thử niềm vui do nhiều hương vị mang lại trong miệng và vui vẻ khen ngợi nó. 

Sau khi nhai nuốt xong, Hổ Nữu Nhi đỏ mặt bước tới. Thứ cô ôm trong ngực không phải là thịt tôm mà là một loại rau xanh vừa mới vớt ra khỏi bát. Ngực cô ấy dính đầy nước súp. Cô bước về phía trước, noi gương chị gái, ngồi xổm trước mặt Trương Xuân Lâm, lắp bắp nói: "Làm ơn... làm ơn... làm ơn bố... hãy tận hưởng."

Trương Xuân Lâm cười và dùng tay nâng cằm Hồ Nữu'er. Đầu tiên anh hôn lên môi cô, sau đó ôm cô, ôm lấy ngực cô gặm hai cái, sau đó mút đi đám lá rau kẹp giữa ngực cô. Ăn xong lá rau, hắn liếm chỗ canh còn sót lại trên ngực thiếu nữ. Anh cảm thấy trong miệng tràn ngập mùi sữa và thịt, súp rau căn bản không thể che đậy được mùi thịt của thiếu nữ.

Anh hài lòng mím môi rồi buông Hồ Nữu'er ra, bởi vì chị gái cô đã đợi sẵn ở phía sau.

“Bố, lần này là hải sản nguyên bản!” 

Hồ Thanh'er mỉm cười và đứng trước mặt Trương Xuân Lâm. Trương Xuân Lâm nhìn vào ngực cô và phát hiện trên đó không có thức ăn. Hồ Thanh'er nhìn thấy anh ta đang nhìn xung quanh, cười hai tiếng trước khi ngồi vào bàn. Hồ Nữu Nhi ở phía sau đặt đồ ăn lên bàn. Ở đầu bàn bên kia, Hồ Thanh Nhi nằm ngay ngắn. Cô dạng chân ra để lộ phần thân dưới phủ đầy lông âm đạo, rồi mở đôi môi âm đạo đỏ tươi, nằm thành hình chữ M trước mặt người đàn ông, để lộ phần thịt tôm hùm giấu trong khoang âm đạo.

Đây là món thịt vừa được bóc ra từ một con tôm hùm Úc tươi ngon và được phục vụ trên một chiếc thuyền băng tinh xảo đến bàn ăn của họ. Tuy nhiên, thuyền băng dù có tinh tế đến đâu cũng không thể so sánh với âm hộ của phụ nữ, và dù đồ ăn có ngon đến đâu cũng không thể so sánh với mùi thơm tươi mát của âm đạo phụ nữ.

"Cha, mời nếm thử!" 

Thiếu nữ dùng lực một chút, miếng thịt tôm hùm giấu trong âm hộ của cô nhô ra một chút. Chất lỏng trong suốt nhuộm màu thịt tôm hùm trắng như tuyết, tỏa sáng đầy dục vọng. Âm hộ đen, thịt khoang đỏ và thịt tôm hùm trắng là những màu sắc hoàn hảo nhất vào lúc này.

Trương Xuân Lâm sao có thể khách khí như vậy? Anh đưa miệng đến gần âm đạo của Hồ Thanh Nhi nhẹ nhàng mút, thịt tôm hùm bên trong cũng bị hút ra ngoài. Mùi thơm tươi mát của hải sản kết hợp với mùi tanh của âm đạo người phụ nữ giống như thịt tôm hùm tươi mang theo mùi biển xông thẳng vào miệng và mũi Trương Xuân Lâm. Với vị mặn thoang thoảng, hai hương vị này thực sự bổ sung cho nhau một cách hiếm có. 

Sau khi anh cắn một miếng, Hồ Thanh'er bóp chặt âm hộ của cô. Khi thịt tôm hùm trắng bên trong dần dần được ép ra, Trương Xuân Lâm cảm thấy hương vị ngày càng ngon hơn trong miệng. Nghĩ đi nghĩ lại, anh mới hiểu đây có lẽ là cảm giác thịt tôm hùm được ướp lâu hơn trong âm hộ của cô. 

"Ba, bên trong còn có cái gì, nhưng con không nặn ra được! Cha có muốn ăn không?"

Làm sao Trương Xuân Lâm có thể từ bỏ những món ăn ngon như vậy? Anh dùng đũa thọc mạnh vào bên trong, gắp hết phần thịt tôm hùm còn sót lại. Đúng như dự đoán, thịt tôm càng nhét vào âm đạo thì càng ngon. 

Sau một hồi mày mò, một ít tinh dịch của Hồ Thanh Nhi chảy ra, chất lỏng màu trắng đọng lại trên âm hộ của cô. Trương Xuân Lâm chỉ đơn giản là liếm và hút nó. Với món súp hải sản này, Trương Xuân Lâm thực sự cảm thấy thịt tôm trong miệng càng ngon hơn. 

Hồ Thanh'er thở hổn hển rời khỏi hiện trường, Hồ Nữu'er lại đứng dậy. Trên tay cô cầm một chiếc bát nhỏ đựng cháo tôm nấu đầu tôm hùm. Người phụ nữ cầm một chiếc thìa sứ trắng, đầu tiên đút cho mình một ngụm cháo nóng. Sau đó vài giây, cô hướng đôi môi đỏ mọng của mình vào miệng Trương Xuân Lâm và đút nó vào, nóng hổi. Cháo hải sản xuyên qua miệng cô rơi vào trong miệng Trương Xuân Lâm. Nhiệt độ không nóng chút nào. Hơn nữa, với khuôn mặt xinh đẹp và thơm tho như vậy, Trương Xuân Lâm cảm thấy mình là một người đàn ông thành tựu. Các hoàng đế thời xưa chắc chắn không ngu ngốc hơn hắn bây giờ! 

Bát cháo nhỏ nhanh chóng được ăn hết. Được hai người phụ nữ lần lượt phục vụ, Trương Xuân Lâm nhanh chóng no nê. 

Vốn tưởng rằng trò chơi của mình đã kết thúc, nhưng dưới sự chỉ huy của Hồ Thanh Nhi, anh vô cùng kinh ngạc khi phát hiện trò chơi chỉ mới đi được nửa chặng đường. 

Nửa còn lại cũng xoay quanh anh, nhưng anh lại trở thành người cung cấp thức ăn. Điều thú vị là lần này anh không cần phải di chuyển. Hồ Thanh'er lấy bánh ngọt, món tráng miệng và những thứ khác trên bàn ăn rồi trải chúng lên dương vật của mình. Hai người phụ nữ chỉ quỳ xuống và liếm và ăn cặc anh. Đôi môi đỏ mọng của họ lúc thì cọ vào trục của anh, lúc thì cọ vào dương vật nhạy cảm của anh. Quy đầu, con đĩ Hồ Thanh Nhi đó thậm chí sẽ liếm mắt hai lần và ăn hai miếng. Ngoài ra, thức ăn sẽ nóng và lạnh trong một thời gian. Điều tệ hơn nữa là khi kem được rắc lên quy đầu của anh ta, hương vị của chín tầng băng và lửa khiến Trương Xuân Lâm càng thêm phấn khích. Với một tiếng gầm, anh ta túm lấy đầu hai cô gái và đẩy con cặc của mình vào đôi môi đỏ mọng của họ. 

"Chị ơi, hãy ngậm quy đầu của bố vào miệng đi!"

Hồ Thanh'er lập tức dùng miệng che nửa quy đầu của Trương Xuân Lâm. Hồ Nữu'er không phải Sở Ca nên cô cũng hiểu Trương Xuân Lâm sắp xuất tinh nên lập tức bắt chước chị gái mình và che nửa quy đầu còn lại của Trương Xuân Lâm. Trương Xuân Lâm cảm thấy con cặc lạnh buốt tiến vào hai cái miệng nóng bỏng, lập tức ngừng ngậm vào, một dòng tinh dịch đặc sệt phun ra. 

"Ồ..."

Hồ Nữu Nhĩ nghiêng đầu, bị mùi tinh dịch tiến vào miệng. Cô muốn bỏ chạy nhưng chị gái cô đã kẹp chặt cặc cô và không thể cử động. Cô không còn cách nào khác ngoài việc chịu đựng sự khó chịu ở ngực và bụng và cắn nuốt tinh dịch của người đàn ông. Hương vị tanh và có mùi. Nhìn vẻ mặt vui mừng của em gái, cô thực sự không thể hiểu được.

"Phù!" 

Sau khi xuất tinh, Trương Xuân Lâm thở dài nhẹ nhõm. Cảm giác thật tuyệt vời khi được chính chị gái của mình phục vụ như thế này, và danh tính của hai người phụ nữ này khiến anh càng cảm thấy hạnh phúc hơn. Suy cho cùng, hai người phụ nữ này đều là vợ và con gái của kẻ thù của anh. 

Nhưng bây giờ hai người họ đang phục vụ anh như những nữ nô lệ hèn hạ nhất, và tất cả những gì anh phải trả chỉ là một ít tiền. Điều này sao có thể không làm anh vui được?

Khi cúi đầu xuống, anh bàng hoàng phát hiện hai chị em thực sự đang hôn nhau. Một người trong số họ chủ động và người còn lại gặp khó khăn. Anh cười lớn, kéo họ dậy và để họ nằm trước cửa sổ lớn kiểu Pháp của khách sạn, mông hướng về phía anh. Anh đâm con cặc của mình vào lồn họ.

"A...Bố...Con cặc của bố mạnh quá...Con vừa xuất tinh xong...nó...lại cứng nữa rồi...Bố quả thực là một tên nô lệ khốn kiếp...À...ah bố...đụ con lồn con...Con thích được đụ bởi con cặc của bố nhất!"

Để kiềm chế cơn tức giận của mình, hắn đương nhiên phải đụ Hồ Thanh'er trước, nhưng hắn cũng không để Hồ Nữu'er nhàn rỗi. Anh ta dùng tay ôm lấy lồn của Hồ Nữu'er. Cô biết rằng nếu có ai trong số những người đó nhìn lên, họ sẽ có thể nhìn thấy hai thi thể phụ nữ khỏa thân trước cửa sổ. Sự ngượng ngùng mãnh liệt khiến cho ham muốn của Hồ Nữu Nhĩ càng trở nên mãnh liệt, đặc biệt là tiếng kêu van của em gái bên cạnh, càng khơi dậy ham muốn mãnh liệt trong lòng cô.

"Nước của bố có ngon không, con đĩ?" 

"Ngon, ngon quá! Tinh dịch của bố là món ăn ngon nhất trên đời... Tôi... tôi còn kéo... chị gái tôi cùng nhau nếm thử tinh dịch của bố... Aniu... nói cho tôi biết... tinh dịch của bố có ngon không?"

"Hừm!"

Hồ Nữu Nhĩ khịt mũi và không thèm để ý đến em gái mình, bởi vì đó là thứ kinh tởm nhất mà cô từng ăn!

"Ôi, con đĩ nhỏ!" 

Tát vào mông Hồ Nữu'er, Trương Xuân Lâm rút con cặc của Hồ Thanh'er ra và đưa vào âm hộ của Hồ Nữu'er. Hồ Nữu'er rên rỉ và cảm thấy âm hộ vừa trống rỗng của mình lập tức được lấp đầy bởi một con cặc nóng bỏng. Vừa rồi oán hận lập tức biến mất, chỉ còn lại ngọn lửa dục vọng đã hoàn toàn khơi dậy. 

Vừa rồi cô ấy thậm chí còn bắt đầu tỏ ra kiêu ngạo hơn chị gái mình rất nhiều! 

"Bố...Bố...chết tiệt cái lồn của Aniu...ahhh...Aniu...cũng nghĩ tinh dịch của bố rất ngon...ahhhh...nhưng Aniu...Aniu thích ăn cặc của bố với lồn của nó hơn...bởi vì chỉ có một người đàn ông đụ vào lồn của Aniu...lồn của Aniu...dịu hơn...và chặt hơn!"

Hồ Thanh'er ngạc nhiên nhìn em gái mình. Cô chưa bao giờ hành động như vậy trước mặt anh. Tranh giành sự ưu ái? 

Haha, Hồ Thanh Nhi nàng có sợ điều này không? 

Trương Xuân Lâm cũng ngạc nhiên nhìn sự biến đổi của Hồ Nữu'er dưới háng. Biết cô gái trẻ này vừa rồi bị chị gái ra lệnh làm nhiều việc, có lẽ trong lòng cô cũng có chút oán hận, nhưng sự phản kháng của Hồ Nữu'er là điều anh thích nhìn thấy. Suy cho cùng thì việc hai chị em tranh giành nhau còn thú vị hơn việc đụ một con búp bê đất sét. 

"Chị ơi, chị đã nói chị gợi cảm hơn nên hãy để em đùa giỡn với thân hình gợi cảm của chị nhé!"

Hồ Thanh Nhi trong lòng vẫn có chút tức giận, nhưng nàng là người nói nhiều, tự nhiên sẽ không lộ ra vẻ bất mãn. Cô mỉm cười bước đến bên cạnh em gái mình. Cô đưa tay nắm lấy ngực của em gái mình, nhào nặn, xoa bóp, kéo và giật. Cô chơi đùa với bộ ngực đầy đặn của em gái mình bằng nhiều cách khác nhau. Trong khi chơi, anh nói: "Em gái ngoan, đừng nghĩ rằng em gái anh độc ác. Những tên đàn ông hôi hám đó thích chơi đùa với ngực của chúng ta như thế này. Em gái anh đã phải chịu đựng rất nhiều vì điều này. Bây giờ anh mời em gái tốt của anh trải nghiệm sự đau khổ mà em gái anh đã phải chịu đựng. Đương nhiên em sẽ hiểu tại sao em gái anh lại làm tình như vậy!"

"A...ah...đau quá!"

Hồ Nữu'er hét lên đau đớn trong khi vặn vẹo cơ thể. Trương Xuân Lâm nhìn xuống và thấy Hồ Thanh'er không chơi quá nhiều nên không quan tâm nữa. Thay vào đó, anh bơm cặc mình mạnh mẽ hơn. Lực đẩy cuồng nhiệt này ngay lập tức truyền tải nỗi đau của Hồ Nữu'er. Thay vào đó, cô cảm thấy em gái mình véo không đủ mạnh hoặc véo không đủ mạnh.

"A... ah ah... ah ah... Chị... Chị... ah ah... Bố... Bố... A Ngưu... A Ngưu sắp bị hai người chơi chết rồi... A a a... Thân thể của ta... thân thể của ta thật kỳ quái... a a ngưu... A Ngưu sắp điên rồi..." …Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...”

Trương Xuân Lâm bế cô lên và ôm cô vào lòng như một đứa trẻ đang tè, nhưng cặc của anh vẫn không hề dừng lại. Khi Hu Niuer trợn mắt, anh ta lập tức rút dương vật của mình ra, phần thân dưới của Hồ Nữu Nhĩ lập tức phun ra một lượng lớn tinh dịch, tất cả đều tràn ra trước cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn lối vào và trên tấm thảm nhập khẩu đắt tiền.

Anh ta thậm chí còn không nghĩ thế là đủ nên chỉ ôm mông Hồ Nữu'er và lau nó trước cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn. Cái mông trắng như tuyết và cái âm hộ đen cọ vào kính phát ra tiếng rè rè. Hồ Nữu Nhi xấu hổ đến không mở nổi mắt. Cô chỉ đơn giản nhắm mắt lại và để người đàn ông hành hạ cô và chơi đùa với cô. Hồ Thanh Nhi ở một bên cười vang, cảm thấy mình đã tìm được tri kỷ trong đời. Trương Xuân Lâm có quá nhiều ý tưởng xấu xa.

Căn phòng riêng bừa bộn khiến Trương Xuân Lâm tốn rất nhiều phí dọn dẹp. Anh ta xua tay và yêu cầu người phục vụ ghi vào tài khoản của phòng. Những người phục vụ này chưa bao giờ nhìn thấy bất cứ điều gì trước đây. Nụ cười của họ thậm chí không thay đổi. Họ chỉ nói không sao với sự tôn trọng tối đa, rồi kính cẩn đuổi ba người đi mà không nói thêm một lời nào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 237: Suối thịt người

Khi năm mới đang đến gần, Trương Xuân Lâm lại một lần nữa bận rộn. Khi những người từ nước ngoài lần lượt quay trở lại, việc lắp ráp thiết bị của Baohua một lần nữa lại diễn ra theo lịch trình của Trương Xuân Lâm. Với tư cách là kỹ sư trưởng, Trương Xuân Lâm biết mình có trách nhiệm nặng nề, đồng thời anh cũng biết có vô số người đang chờ đợi mình mắc sai lầm nên anh không dám cẩu thả và phải tự mình làm mọi việc. Nói một cách khoa trương hơn, anh ấy nhớ rõ từng con vít trên thiết bị được lắp đặt ở đâu. 

Những người đạt được những điều vĩ đại phải có nghị lực phi thường. Công nhân lắp đặt tại chỗ thậm chí còn có thời gian để nghỉ ngơi. Anh ấy chỉ ngủ ba hoặc bốn giờ một ngày nhưng vẫn tràn đầy năng lượng. Anh một lần nữa được mệnh danh là Người sắt. 

Có một kỹ sư trưởng có trách nhiệm như vậy theo dõi hiện trường, mọi người rất vui mừng, tự nhiên càng ngày càng quý trọng Trương Xuân Lâm. 

Thiết bị quan trọng nhất được giới thiệu lần này là bộ thiết bị đúc liên tục tấm 1900MM. Chính vì Trương Xuân Lâm có kinh nghiệm lắp đặt tương tự bộ thiết bị này tại Thâm Quyến Steel nên anh với tư cách là kỹ sư trưởng chịu trách nhiệm lắp ráp cuối cùng bộ thiết bị này. Không ai khác có bất kỳ phản đối. 

Trương Xuân Lâm và các kỹ thuật viên khác từng làm việc tại Thép Thâm Quyến đã theo dõi sự phát triển của công nghệ đúc liên tục trong một thời gian dài. Họ rất rõ ràng về xu hướng phát triển của công nghệ đúc liên tục trên thế giới và hiểu biết đầy đủ về các chi tiết của công nghệ đúc liên tục. 

Và trong lần sử dụng tiếp theo, họ còn hợp tác với các công ty sản xuất thiết bị luyện kim của Trung Quốc để thiết kế, chế tạo một số thiết bị đúc liên tục, chủ yếu là máy đúc phôi liên tục. Tuy nhiên, chúng tôi thiếu kinh nghiệm trong việc thiết kế và sản xuất thiết bị đúc liên tục tấm quy mô lớn tiên tiến. 

Vì vậy, lần này ông đã thực hiện một cách tiếp cận khác và đưa ra điều kiện hợp tác như vậy, nhằm một lần nữa học hỏi kinh nghiệm sản xuất thiết bị tiên tiến của nước ngoài, và cuối cùng là để nước ta có thể độc lập sản xuất một bộ thiết bị đúc liên tục hoàn chỉnh. 

Các cuộc đàm phán rất khó khăn. Bước đầu tiên là lấy tất cả các thông tin kỹ thuật từ bên nước ngoài thông qua hợp đồng. 

Theo hợp đồng giới thiệu công nghệ, nhà đầu tư nước ngoài phải nộp cho phía Trung Quốc bộ bản vẽ thiết bị và thông tin kỹ thuật hoàn chỉnh, cũng như cung cấp phần mềm thiết kế cốt lõi, công thức tính toán và dữ liệu liên quan. 

Thông tin này không chỉ cho chúng ta biết nó là gì mà còn tại sao! 

Yêu cầu doanh nhân nước ngoài cung cấp các thông tin kỹ thuật đính kèm là trọng tâm của toàn bộ hợp đồng. Điều quan trọng là dự án phần mềm phải được viết chính xác và đầy đủ, đặc biệt là phần mềm cốt lõi không thể bỏ qua. 

Trụ cột của công nghệ đúc liên tục từ Viện nghiên cứu thép Thâm Quyến đã khám phá lĩnh vực phát triển thiết bị lý thuyết về đúc liên tục trong nhiều năm. Họ rất nắm bắt xu hướng phát triển của công nghệ đúc liên tục trên thế giới và biết đâu là mấu chốt, mấu chốt của công nghệ đúc liên tục. 

Dự thảo phụ lục họ đưa ra tại bàn đàm phán đã đầy đủ, đi vào trọng tâm, dễ dàng “nắm bắt hết” công nghệ cốt lõi của nhà đầu tư nước ngoài. 

Sau khi đàm phán thành công với các doanh nhân Nhật Bản, đội ngũ kỹ thuật của Viện nghiên cứu Baohua đã tham gia đầy đủ vào việc thiết kế máy đúc liên tục. 

Hợp đồng quy định phía Nhật Bản phải tiếp nhận hơn 100 nhà thiết kế Trung Quốc, những người này sẽ được trộn lẫn với các nhà thiết kế của mình và làm việc trong cùng một phòng. 

Trước khi thiết kế máy đúc liên tục, hợp đồng cũng quy định phía Nhật Bản phải giảng bài về các công nghệ chủ chốt cho nhân sự Trung Quốc, bố trí thực tập lập trình và tính toán máy tính, đồng thời phải giúp phía Trung Quốc nắm vững ý tưởng, phương pháp thiết kế tổng thể thiết bị và thiết kế các thiết bị chủ chốt. 

Baohua đã cử những người thiết kế chuyên nghiệp và được trang bị đầy đủ tham gia vào công việc thực tế của toàn bộ thiết kế thiết bị của các công ty nước ngoài trong suốt quá trình, đồng thời nắm vững các chi tiết thiết kế nước ngoài và các nguyên tắc thiết kế đằng sau chúng thông qua thực hành cụ thể. 

Hợp đồng cũng quy định phía Nhật Bản sẽ đào tạo gần một trăm kỹ thuật viên sản xuất, quản lý và vận hành quy trình chủ chốt của Trung Quốc tại các nhà máy của mình. 

Thông qua hợp đồng giới thiệu công nghệ, chúng tôi không chỉ thu được dữ liệu kỹ thuật mà còn có được cơ hội thực tế trực tiếp để trực tiếp kiểm tra khả năng làm chủ công nghệ đúc liên tục của các kỹ thuật viên của chúng tôi. 

Nhật Bản không chỉ cần đào tạo kỹ thuật viên thiết kế máy đúc liên tục của nước ta mà còn cần giúp chúng ta đào tạo kỹ thuật viên và quản lý sản xuất. 

Dưới sự điều hành của Trương Xuân Lâm, chúng tôi đã cử tổng cộng 256 người đến Nhật Bản theo đợt để cùng thiết kế và đào tạo kỹ thuật cho máy đúc liên tục tấm 1900MM và hầu hết những người này đều là mối quan hệ của chính Trương Xuân Lâm. 

Thông qua nghiên cứu chuyên sâu, những người này đã nhanh chóng nắm vững thiết kế tổng thể của máy đúc tấm liên tục của Hitachi Shipbuilding và công nghệ thiết kế bộ thiết bị hoàn chỉnh (bao gồm nhiều thiết bị chính khác nhau) và có được phần mềm liên quan, đặc biệt là phần mềm cốt lõi của thiết kế tổng thể. 

Phạm vi và chiều sâu của việc tiếp cận công nghệ vượt ra ngoài phạm vi của hợp đồng. 

Các công nghệ quy trình chính để sản xuất các sản phẩm hợp tác đã được làm rõ và mỗi chuyên ngành chế biến nóng và lạnh đều biên soạn các hướng dẫn sản xuất cho các bộ phận chính của sản phẩm hợp tác của nhà máy chúng tôi, tổng cộng hơn 200 bản. 

Một kế hoạch thực hiện và kế hoạch biện pháp đảm bảo chất lượng để tổ chức và quản lý hợp tác xã sản xuất đã được xây dựng. 

Chúng tôi đã hoàn thành việc chuyển đổi tất cả các bản vẽ của các sản phẩm hợp tác và gửi về Trung Quốc trước hai tháng rưỡi, giành được thời gian vô cùng quý giá cho việc hợp tác sản xuất. 

Ngoài ra, anh còn viết bản tóm tắt kỹ thuật chuyên sâu 1,09 triệu từ theo chuyên ngành, tạo điều kiện cho nhiều đồng nghiệp trong nước học hỏi, làm chủ các công nghệ liên quan và viết sách, xuất bản ở bước tiếp theo.

Trong khi phái đoàn nước ngoài của dự án đúc liên tục 1900MM đang ở Nhật Bản, họ đã vượt qua vô số trở ngại, đạt được các mục tiêu đào tạo đã định trước và có được tất cả các thông tin kỹ thuật quy định trong hợp đồng; mặt khác, họ tích cực mở rộng qua nhiều cấp độ và kênh, vượt qua phạm vi hợp đồng và có được số lượng lớn phần mềm kỹ thuật cực kỳ có giá trị và quan trọng. 

Những cái chính là:

(1) Có hơn 10 phần mềm thiết kế mới nhất cho bánh đúc liên tục được Hitachi Shipbuilding sử dụng vào thời điểm đó.

Trong số đó, CCP10, chương trình tính toán nhiều thông số cơ bản như cấu hình hàng con lăn, độ rắn của tấm và lực đúc, là phần mềm cốt lõi cho thiết kế tổng thể của máy đúc liên tục. Sau này nó đóng một vai trò rất quan trọng trong việc thiết kế độc lập các máy đúc tấm liên tục quy mô lớn của nhiều đơn vị ở nước ta. 

(2) Ban Thiết bị Hoàn thiện của Nippon Steel chủ động bày tỏ mong muốn được hợp tác với Trung Quốc trong thời gian tới. 

Nhóm đúc liên tục đã nắm bắt cơ hội và nhanh chóng yêu cầu bên kia giảng 10 bài giảng đặc biệt về các công nghệ chính của đúc tấm liên tục và nhận được chương trình tính toán lực và điều chỉnh độ rộng khuôn trực tuyến của họ. 

(3) Thông qua trao đổi hữu nghị, Nhật Bản đã cung cấp cho chúng tôi một số bản vẽ của một số bộ máy đúc liên tục mới được đưa vào sản xuất tại Nhật Bản vào thời điểm đó, cũng như một loạt bản vẽ và vật liệu về cần cẩu, hệ thống xử lý nước, v.v. 

Baohua đã chế tạo gần như hoàn chỉnh máy đúc liên tục hạng nhất, bao gồm hầu hết tất cả các thiết bị cốt lõi (trừ bàn quay), đạt được mục tiêu quan trọng của đất nước là “Hợp tác sản xuất phải đi vào tâm”. 

Việc “giới thiệu công nghệ và hợp tác sản xuất” của máy đúc liên tục tấm 1900MM đã đạt được thành công các mục tiêu đã định trước. “Một bộ thiết bị, một đội ngũ, một bộ kỹ năng và một cuốn sách” đã lần lượt biến giấc mơ thành hiện thực và vượt xa sự mong đợi.

Đặc biệt thời gian đầu, chúng tôi đã mơ và hy vọng rằng Trung Quốc sẽ có “đội tuyển quốc gia” của riêng mình để thiết kế và chế tạo bánh xe đẩy liên tục dạng tấm cao cấp. Kết quả là, nhiều "đội quân tiền tuyến" bất ngờ xuất hiện: Viện Xizhong, Dazhong, First Heavy, Second Heavy, Trùng Khánh Viện và Beigang Institute, tất cả đều đã làm chủ các công nghệ liên quan; Máy móc hạng nặng Trung Quốc và các doanh nghiệp khác có kinh nghiệm về Baohua Engineering đã hình thành một hệ thống hợp đồng chung và các ngành công nghiệp hỗ trợ liên quan khác nhau cũng đã đạt được tiến bộ vượt bậc.

Trung Quốc đã có điều kiện để thiết kế và sản xuất độc lập các bộ thiết bị đúc liên tục dạng tấm hoàn chỉnh hiện đại.

Việc nội địa hóa các bánh đúc liên tục dạng tấm quy mô lớn đã cho thấy rằng ba đội quân đang hoạt động mạnh mẽ và sẵn sàng hành quân. 

Trong khi Baohua tiếp tục tạo ra những bước đột phá trong các công nghệ chủ chốt và đạt được kết quả vượt trội thì toàn bộ nhân viên kỹ thuật của Baohua do Trương Xuân Lâm đứng đầu cũng nhận được khen thưởng cấp quốc gia. Đây chỉ là tín dụng hời hợt. Thông qua sự hợp tác chặt chẽ với việc giới thiệu thiết bị, bản thân Trương Xuân Lâm càng được hưởng lợi nhiều hơn. Ông đã thiết lập một tình bạn rất sâu sắc với các cấp lãnh đạo và kỹ thuật của các bộ phận luyện kim quốc gia và các tập đoàn công nghiệp nặng khác nhau, củng cố hơn nữa vị trí của mình và khẳng định vị trí kỹ sư trưởng của Baohua ngay lập tức. 

Tất nhiên, với tư cách là người chính phụ trách đàm phán sang Nhật Bản lần này, Liben, cháu trai đời thứ hai, chỉ xếp sau Trương Xuân Lâm về tín dụng. Dù không được thăng chức nhưng ông cũng đủ sức chế ngự một số phó giám đốc điều hành khác và trở thành người đầu tiên dưới quyền Trương Xuân Lâm. 

Bề ngoài, sau khi nhận được bằng khen thì mềm lòng, nhưng bên trong, Trương Xuân Lâm lại không hề thoải mái chút nào. Thay vào đó, anh trở nên nghiêm khắc hơn với bản thân, bởi anh biết đằng sau sự hào nhoáng đó ẩn chứa sự căm ghét và đố kỵ của tất cả những người đang nghiến răng nghiến lợi.

Phó giám đốc điều hành nhà máy nào là đèn tiết kiệm nhiên liệu, đặc biệt là Tôn Lý Bản? Mục đích của đứa trẻ này đến Công ty TNHH Gang thép Thâm Quyến không phải là để nó đến Baohua ăn cơm chờ chết.

Nhưng hôm nay anh vẫn nghỉ nửa ngày. Anh ấy định đón ai đó ở nhà ga. Đúng như dự đoán, chị dâu Triệu Lan và dì của anh đã đến Đông Hải để chờ sinh nở như đã đề cập trước đó.

Trong sáu tháng qua, gia đình Baohua đã xây dựng nhiều tòa nhà, ngôi nhà đổ nát mà họ ở ban đầu cuối cùng đã được chuyển đến một tòa nhà nhỏ kiểu phương Tây cạnh thành phố. Trương Xuân Lâm đã chi rất nhiều tiền để loại bỏ tất cả cư dân của tòa nhà nhỏ kiểu phương Tây này. Sau khi cải tạo, tòa nhà nhỏ kiểu phương Tây với 13 phòng ngủ này đã trở thành nơi ở lâu dài của họ. 

Tòa nhà nhỏ kiểu phương Tây ban đầu đã bị hư hại nghiêm trọng vì lý do lịch sử. Trong tay ông, tòa nhà theo phong cách phương Tây đã được khôi phục lại hình dáng ban đầu khi còn ở Đông Hải cũ. Nếu như hắn làm việc này mười năm trước, hắn liền sợ chính phủ Đông Hải sẽ sớm tìm đến hắn, nhưng ở thời đại vật chất ngày nay, cùng lắm, mọi người đều than thở, không có Hoa kiều nào trở về nước là không muốn khôi phục lại vinh quang trước kia, cho nên tòa nhà nhỏ kiểu phương Tây của hắn tuy hơi lớn, nhưng cũng không gây ra sóng gió nào ở biển Hoa Đông. Hơn nữa, mọi người đều không biết rằng những người sống trong tòa nhà nhỏ kiểu phương Tây này thực ra là một gia đình.

Thẩm Băng lúc này cũng chuyển tới đây, hắn cùng ca ca được phân vào hai phòng ở tầng một. Ở tầng một còn có một căn phòng lớn hơn một chút hướng mặt trời dành cho Triệu Lan và dì. Dù sao chị dâu cũng có thai, leo cầu thang không tiện.

Anh để lại phòng ngủ chính lớn nhất trên tầng hai cho mẹ và anh. Trên thực tế, toàn bộ ngôi nhà trên tầng hai về cơ bản được chia cho chị em Ge. Chỉ còn lại một phòng ngủ nhỏ không ai muốn. Trương Xuân Lâm đã biến nó thành phòng của bảo mẫu.

Dì ở tầng ba muốn lấy căn phòng lớn nhất, Trương Xuân Lâm chỉ đơn giản trang trí những phòng còn lại rồi biến thành phòng khách, nghĩ nếu có người đến Đông Hải tìm mình thì có thể tạm thời ở đó. Về sau, nếu vợ chồng chủ nhân về, hắn sẽ làm phòng khách càng thêm sang trọng. Hiện tại không cần, bao nhiêu phòng cũng đủ.

Căn phòng trên tầng bốn được dành riêng cho hai anh em họ của anh. Sau Tết Nguyên Đán, các em sẽ chuyển đến Đông Hải để đi học. Một căn phòng cần được dành riêng cho họ. Tuy nhiên, hai chàng trai lẽ ra phải sống trong khuôn viên trường phần lớn thời gian và sẽ không quay lại sống ở đây nhiều nên căn phòng được bố trí không được tốt lắm cho họ. Tào Lý Bình cũng vui vẻ đồng ý điều này. 

Nơi này vốn dĩ rất náo nhiệt, nhưng khi Tết đến gần, tất cả mọi người ngoại trừ Cách Tiểu Lan đang canh giữ con trai cô ở đây đều đã về nhà, nên tòa nhà nhỏ kiểu nước ngoài khổng lồ dường như trống rỗng. Vì vậy, Cách Tiểu Lan rất vui mừng khi thấy mẹ chồng và con dâu đến.

Nhà máy Baohua vẫn tiếp tục sản xuất, Trương Xuân Lâm đương nhiên sẽ không ở lại đây nhìn ba người phụ nữ trò chuyện nên phàn nàn rồi quay lại nhà máy bận rộn.

"Ngày đáo hạn là khi nào?" 

Cách Tiểu Lan hỏi, nhìn cái bụng đã to của Triệu Lan. 

"Tháng Ba tới."

Triệu Lan sờ bụng, vui vẻ đáp.

“Sao Đại Kiều không đi cùng anh?”

"Tôi cố ý không cho anh ta đi theo tôi, mẹ tôi cũng không muốn anh ta đi theo tôi, gần đây tên đó càng ngày càng phiền toái."

"Này..."

Lâm Thái Phong cũng cười khổ lắc đầu, trên mặt lộ ra vẻ bất lực. 

Cách Tiểu Lan trong lòng nói cũng có thể hiểu được, nhưng cô cũng không tiếp tục nói về chủ đề này.

Bởi vì dì và chị dâu đều ở đây nên Trương Xuân Lâm cuối cùng cũng không ở lại Baohua qua đêm mà lái xe suốt chặng đường về. Chỉ cần anh trở về, chút dịu dàng là không thể thiếu. Tình trạng bào thai của Triệu Lan lúc này đã rất ổn định, chỉ cần Trương Xuân Lâm không đẩy cặc của mình vào quá sâu thì sẽ không có chuyện gì xảy ra.

Trên chiếc giường lớn trong phòng ngủ, một người phụ nữ bụng phệ đang nằm trên giường. Núm vú trên ngực cô nhô cao và quầng vú sưng tấy lên bằng quả táo tàu do mang thai. Dưới cơ thể cô, người đàn ông cẩn thận quỳ xuống sau mông cô và thọc cặc của mình vào và ra khỏi âm đạo của cô. Người phụ nữ rất phấn khích. Khi mang thai, khí hư tiết ra nhiều hơn bình thường nên dương vật của người đàn ông dính đầy dịch trắng dính của cô, lông mu đen sũng ướt dính vào âm đạo như vừa được vớt lên khỏi mặt nước.

Cái lỗ màu đỏ tươi dường như to hơn và sẫm màu hơn bình thường rất nhiều vì cô đang chờ sinh con. Hai môi âm hộ dày bao bọc chặt lấy con cặc của Trương Xuân Lâm, những hạt nổi lên cọ xát vào phần thịt mềm mại trên quy đầu của người đàn ông như một chiếc bàn chải.

Mặc dù Trương Xuân Lâm đã sinh ra vài đứa con nhưng không có nhiều lần anh ta thực sự quan hệ với phụ nữ có thai. Anh chợt phát hiện ra rằng những lần anh đụ phụ nữ có thai thực chất là chị dâu Triệu Lan. Thẩm Băng tuy rằng cũng đã mang thai mười tháng, nhưng khi về đến nhà, bụng Thẩm Băng đã rất lớn, sắp sinh nở cô không được phép lại gần.

Ngược lại, lần trước chị dâu sắp sinh con, tôi còn đụ chị ấy. Rốt cuộc, lúc đó mọi người thực sự không hiểu. Phải đến khi bệnh viện sinh em bé và được bác sĩ chỉ dẫn, mọi người mới hiểu ngày hôm đó nguy hiểm đến mức nào.

"Chồng...Chồng...anh làm em thấy thật thoải mái khi anh đụ em...Chồng...anh có thích đụ phụ nữ có thai không? Họ...họ cố tình đến để đụ anh...với cái bụng bự của họ."

"Haha, anh hỏi tôi có thích quan hệ với phụ nữ có thai không. Tôi nghĩ con điếm nhà anh muốn cặc của đàn ông."

"Hehe, chồng tôi đoán đúng rồi. Anh có thai à? Nội tiết tố estrogen của cô ấy tiết ra cực mạnh. Tôi chỉ muốn được đụ bởi con cặc to lớn của một người đàn ông. Ôi... chồng... anh ướt thế nào vậy?"

“Có nhiều nước trong lồn của em đến nỗi nó sắp chảy ra ngoài rồi!” 

Nghe được cuộc trò chuyện tán tỉnh của cặp đôi này, Lâm Thái Phong hài hước tát mạnh vào mông con dâu.

"À, chồng...cô ấy đã đánh đòn tôi...cô ấy ghen tị...âm hộ của tôi đang rỉ nước khi cô ấy ở trên tàu...cô ấy nói rằng cô ấy cũng muốn được đụ bởi con cặc to của chồng mình, nhưng thay vì đụ con cặc già của cô ấy, chồng cô ấy lại đụ con cặc to của cô ấy..."

"Sao cậu biết âm hộ của dì tôi đang rỉ nước?"

"Tôi...tôi chạm vào nó! Chúng ta đang nói về em trên giường ngủ của tàu. Khi đang nói chuyện, cả hai chúng ta đều rất phấn khích. Tôi...tôi thấy chân mẹ tôi luôn bị kẹp ở đó nên...tôi lao vào bà...thò tay vào quần cotton của bà và lấy ra một nắm...và...cuối cùng một bàn tay đầy nước."

"Đồ đĩ!"

Trương Xuân Lâm thản nhiên nhận xét, nhưng anh không hề ngạc nhiên chút nào. Bởi vì quen thuộc với tính cách của chị dâu nên anh biết rất rõ Triệu Lan có thể làm được điều này. 

"Đúng vậy, con điếm này càng ngày càng dũng cảm, trên xe có nhiều người như vậy, dám lén lút sờ vào háng của ta."

Lâm Thái Phong cảm thấy tự hào thay vì xấu hổ, che miệng cười khúc khích đáp lại. 

"Hai con điếm!"

Đưa tay nhéo vào ngực của dì, Trương Xuân Lâm nhận thấy người phụ nữ dâm đãng đang nheo mắt nhìn anh một cách khêu gợi. Cô còn chủ động xoa bụng dưới của mình, "Cô ơi, cô càng ngày càng dâm đãng rồi đấy!"

"Haha, đó là vì cô ấy đã là vợ anh rồi!"

"Ha ha, đúng vậy, biểu ca của ta đích thân gả ngươi cho ta, vậy thì con gái lớn của ta chính là vợ cả của ta!"

"Cái gì? Rõ ràng là anh cưới em trước!"

Triệu Lan ghen tị nói, rõ ràng ngày hôm đó cô là người đầu tiên đến dự hôn lễ!

"Trời ạ, mẹ chồng và con dâu có biết các ngươi đang nói cái gì không?" 

Nghe ánh mắt ghen tị của hai người, ngay cả Cách Tiểu Lan vốn quen nhìn thấy cảnh tượng lớn cũng cảm thấy có chút quá đáng. Dù sao thì họ cũng là mẹ chồng và con dâu. 

"Hahahahaha! Chị dâu, nằm xuống đi, tôi sẽ đụ cái mông to của em từ phía sau!"

Trương Xuân Lâm rất thích những cảnh dâm dục như vậy. Triệu Lan dùng chút sức xoay người, nằm trên giường, mông béo nhô ra ngoài. Cô để bụng nằm trên giường một lúc rồi ngửa mông lên trời. Bà bầu nằm sấp như thế này thực ra có thể giảm bớt trọng lượng của bụng nên khá thoải mái. 

Nhìn cái mông béo như vậy, Trương Xuân Lâm cũng không vội đưa cặc vào. Chơi với một người phụ nữ đòi hỏi phải chơi với cô ấy từ mọi khía cạnh. Việc đưa con cặc của anh ấy vào chỉ là phần thú vị nhất, nhưng không phải là phần quan trọng nhất. 

Trương Xuân Lâm duỗi một đôi bàn tay to lớn, dang rộng các ngón tay, nắm lấy cặp mông mềm mại và thanh tú của cô, xoa bóp như thể chúng sắp nổ tung. Cặp mông béo ngậy và mọng nước của cô chợt nuốt chửng những ngón tay dày dặn của anh. Trong quá trình cọ xát mạnh mẽ, âm hộ sưng tấy đỏ mọng và hậu môn mỏng manh thỉnh thoảng lộ ra. Anh đưa ngón tay ra chạm vào hậu môn nhạy cảm của người phụ nữ. Cái lỗ mà anh đã đụ nhiều lần mở ra một lỗ nhỏ với một tiếng thở hổn hển nhanh chóng. 

"Mông gợi cảm đó thật tuyệt vời."

Trương Xuân Lâm vừa cười vừa chửi, giơ bàn tay to lớn như chiếc quạt lá đuôi mèo lên, không thương tiếc tát vào cái mông khổng lồ đầy dầu tạo ra âm thanh xé gió. Trong lúc lòng bàn tay chạm vào cái mông đầy dầu mỡ, liền vang lên một tiếng “bụp” giòn giã. Lực va chạm mạnh khiến lớp dầu mịn trên mông to bị ép ra, gợn sóng. Một lớp sóng tỏa ra ánh sáng quyến rũ, toàn bộ cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô dần dần đổi màu, nhuộm một lớp màu đỏ đậm. Một lớp mồ hôi mịn chảy ra từ sâu trong mông, từ từ chảy theo đường cong của cặp mông dày và thẳng, giống như những giọt nước mắt tủi nhục trượt xuống, mồ hôi như thể hưng phấn như cực khoái. 

"Ahhh... chồng... chồng... ahhhhhh... chị dâu của em thích bị anh đánh đòn... ahhhh... cảm giác được đánh thật sướng..."

Triệu Lan hét lên một cách quyến rũ, dùng cơ thể của mình để lấy lòng người đàn ông. Vào lúc này, cô không có phẩm giá hay bản thân mình. Cô chỉ có ham muốn tình dục mãnh liệt được đàn ông đóng vai. 

Trương Xuân Lâm nghe tiếng hét dâm đãng của chị dâu và nhìn thấy cặp mông to của chị dâu nổi lên những vết lòng bàn tay năm ngón tay màu đỏ với nhiều sắc thái khác nhau, làn da đỏ bừng và nóng như thể anh ta bị sốt. Cuối cùng anh ta chơi đùa đủ với hai khối thịt mềm mại, dùng đôi bàn tay to lớn của mình mở hai cái mông to lớn một cách khó khăn. 

Giữa cặp mông đen đủi, cái lồn đầy đặn, nhiều lông và hậu môn thanh tú của chị dâu tôi căng cứng, một vệt nước trong suốt đang từ từ chảy xuống mông. Niềm vui mà cái tát mang lại khiến cô kẹp chặt chân để siết chặt mông nhưng hai cái lồn vô cùng xinh đẹp lại co rút lại khiến chúng trông càng dâm đãng hơn. 

Trương Xuân Lâm nghiêng người về phía trước và áp mặt vào mông anh. Anh hít một hơi thật sâu mùi thơm ngọt ngào và đậm đặc tỏa ra từ âm đạo của người phụ nữ trưởng thành. Trong phút chốc, con gà trống đột nhiên cương cứng. 

Anh ta dựng lên con cặc to lớn của mình, dùng ngón cái và ngón trỏ của bàn tay trái mở ra môi lớn đầy lông mà anh ta vừa xâm nhập, để lộ ra cái lỗ tỏa ra mùi dâm đãng. Những cây nấm lớn không chút do dự, dâng lên nước nếp và phát ra âm thanh “bốp” vang dội và giòn giã. Gốc dương vật khổng lồ đầy lông mu xù xì va chạm với hai cặp mông trái đào hoàn hảo và săn chắc của chị dâu! 

"Ahhhhhhhhh..."

Phong cách doggy rõ ràng đã được chèn vào một số nơi nhạy cảm và tinh tế hơn. Triệu Lan phát ra một âm thanh kỳ quái, hết lần này đến lần khác, cùng với tiếng nước chảy róc rách, cái mông trắng nõn nhớp nháp của Triệu Lan biến thành hết hình chất lỏng tục tĩu do động tác bạo lực của người đàn ông. Lúc thì nó là một quả bóng cực kỳ tròn, lúc khác nó bị dẹt và biến thành một miếng bánh dính lan ra khắp nơi. Cái mông không ngừng đung đưa và xòe ra khi Trương Xuân Lâm đánh mạnh vào anh khiến hai người phụ nữ bên cạnh run rẩy. Họ ước gì mình là người bị đánh mạnh vào mông vào lúc này. 

Trương Xuân Lâm dùng hai bàn tay to lớn nắm chặt lấy vòng eo đầy đặn của chị dâu, dùng sức nhét vào rút ra con cặc giữa khe mông, khiến thân dưới của chị dâu run rẩy, phun ra nước thịt nhớp nháp.

Trương Xuân Lâm không hề tỏ ra thương hại. Hầu hết con cặc đen của anh ta được bao phủ bởi những sợi tơ trắng đục sắp đứt ra. Trước khi chúng kịp tan biến trong không khí, anh lập tức bị nhét trở lại vào âm đạo của chị dâu. Khi anh bước ra, bề mặt con cặc to lớn của anh đã phủ một lớp sơn dính. 

Cặp mông béo nằm trở thành một cái bồn tiểu hoàn hảo, khiến những làn da trắng nõn càng nổi lên khi người đàn ông chạm vào cô. Đặc biệt khi dương vật của người đàn ông đã đưa hoàn toàn vào thắt lưng và háng và ấn vào bóng của mông, hai cục thịt cao chót vót sẽ bung ra từ đỉnh mông. Đây là sóng mông cao nhất do lớp mỡ mềm mại, mịn màng trên cặp mông đầy đặn của bà bầu phải chảy theo quán tính do ngoại lực quá mạnh. 

Thông thường, chỉ có người phụ nữ có cặp mông đầy đặn và đầy đặn mới có thể tạo ra làn sóng mông quyến rũ như vậy. Vốn dĩ Triệu Lan không có tư cách tạo ra sóng mông đến mức như vậy, nhưng cô đang mang thai, ngực và mông của phụ nữ mang thai sưng lên như quả bóng bay, nên cặp mông to của cô có thể tạo ra hai làn sóng mông kỳ lạ chồng lên nhau, giống như những đợt sóng siêu cao do hết đợt sóng này đến đợt sóng khác tạo ra khi lướt sóng trên bãi biển. 

Tất nhiên, điều này nhiều hơn là do tốc độ siêu phàm của Trương Xuân Lâm, có thể gọi là máy rung. Vòng eo dày dặn của anh ấy giống như một chiếc đóng cọc. Mỗi lần anh ta ra vào nhanh chóng, thậm chí còn có nhiều dư ảnh về quỹ đạo của con gà trống. Dưới sự xuyên thấu thuần túy tốc độ cực cao như vậy, cặp mông béo của Triệu Lan mới có cơ hội tạo ra những làn sóng mông đẹp như vậy. 

Quy đầu gần như đã tiến vào cổ tử cung. Cậu bé mới bảy tám tháng tuổi cảm thấy nhà kính mình đang ở đang rung chuyển, cảm thấy rất thoải mái. Anh ấy thực sự đã quay lại và ngủ thiếp đi một lần nữa.

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...”

Trương Xuân Lâm kéo người phụ nữ đĩ điếm lên và bắt cô ngồi thẳng trên đầu gối. Trước mặt cô, những dòng sữa phun ra theo những cú thúc của anh. Đứa bé mới bảy tám tháng tuổi, lúc này đã có sữa sao? 

Trương Xuân Lâm ngạc nhiên trước vóc dáng gợi cảm của chị dâu và đâm mạnh hơn. 

"A a a... quy đầu... quy đầu đã vào tử cung... a a a! Sữa... sữa phun ra nhiều hơn!"

"Đừng lãng phí nó!"

Lâm Thái Phong chạy ra ngoài và quay lại với hai cái bát trên tay. Cô đưa một chiếc cho Cách Tiểu Lan. Cô chưa kịp nói gì thì Cách Tiểu Lan đã đặt cái bát lên ngực Triệu Lan. Hai chị em cầm bát nhéo nhéo đầu vú Triệu Lan, vắt sữa như vắt sữa bò. 

"Ahhhhhh, các người...các người chơi thế này...thật là...xấu hổ quá...ahhhhh...tôi...sao tôi lại có cảm giác như mình thực sự đã trở thành một con bò vậy...ahhhhhh...xấu hổ quá..."

"Con dâu, lần này con nhiều sữa quá! Đây là sữa non, rất tốt cho cơ thể. Con không ăn được nhưng bố cũng vậy phải không?"

"Ừm... Đưa cho bố đứa bé... Hô hô... Tiểu Xuân Lâm muốn uống sữa của chị dâu... Vui quá..."

"Cho tôi nếm thử!"

Trương Xuân Lâm nhận lấy chiếc bát từ tay mẹ và nhấp vài ngụm. Anh cảm thấy mùi vị hơi lạ, hơi mặn, không giống mùi sữa nhưng rất thơm và ngon.

“Cô ấy ra sữa sớm như vậy, sau này cậu uống nhiều hơn, lát nữa tôi sẽ lấy cho cậu, cất vào tủ lạnh, khi cậu đi làm về tôi sẽ hâm nóng cho cậu uống.” 

Lâm Thái Phong nhìn sữa trong bát, đã đổ chưa đầy nửa bát. Cô thực sự bắt đầu suy nghĩ trong đầu. Đối với phụ nữ cho con bú, điều quan trọng nhất là bổ sung protein và nước. Có vẻ như bà sẽ phải bồi bổ cơ thể cho con dâu. Ai bảo người đàn ông cô yêu thích uống sữa!

Mặc dù phụ nữ trưởng thành mang bầu bụng to có ham muốn tình dục mãnh liệt nhưng cô ấy không có khả năng chống chịu tốt với việc bị đụ. Trương Xuân Lâm đâm mạnh đẩy chị dâu lên cao trào rồi đổi mục tiêu. Lúc này, hai người phụ nữ trưởng thành bên cạnh anh đã bộc lộ tình cảm và đang chờ đợi anh đụ cô. 

Một người trong số họ là người dẫn đường đưa anh vào thế giới thiên đường nam nữ, còn người kia là người phụ nữ anh yêu nhất trên đời này. Nhìn đôi mắt to ngấn nước của họ, anh chợt không biết nên chọn ai trước? 

Trong trường hợp này, chúng ta đừng lựa chọn gì cả và hãy đi cùng nhau! 

Vì vậy, dưới sự chỉ huy của anh ta, mông của Cách Tiểu Lan và Lâm Thái Phong đối diện nhau, và lồn của họ đối diện nhau. Con cặc của anh đang cọ xát giữa lồn của hai người phụ nữ, lúc thì nhét vào lỗ của người này, lúc thì nhét vào lỗ của người kia. 

"Ahhh! Cảm giác này lạ quá!"

"Đúng, đúng... tiểu tử này có quá nhiều ý tưởng thông minh... ahhh... tỷ... tỷ, ta cảm thấy trên đời này đáng giá nhất chính là ta cưỡng hiếp con trai của ngươi."

"Ha ha..."

Cách Tiểu Lan mỉm cười, cái mông béo thỉnh thoảng bị đụ của cô lại chủ động trượt lên trượt xuống để con cặc của con trai cô có thể cọ xát thoải mái hơn. 

Cô đang nằm trên giường với hai chân dang rộng 180 độ. Phía sau cô, Lâm Thải Phong cũng nằm ở tư thế tương tự. Dưới hai người họ là cơ thể trần trụi và khỏe mạnh của con trai cô. Con cặc dài và dày được nhét vào giữa các lỗ mỡ của họ, cọ sát vào âm đạo của họ. , xoa bóp môi âm hộ của họ và đôi khi chọc vào lồn của họ. Hai người phối hợp rất ăn ý, sau khi chọc vài cái luôn nhường chỗ cho lồn của đối phương ngồi xuống, để đối phương không bị bỏ rơi, cảm thấy trống rỗng trong cơ thể.

Với mối quan hệ giữa Cách Tiểu Lan và Lâm Thái Phong, họ không thể ghen tị được. Cát Tiểu Lam nghe chị dâu nói, gật đầu đồng ý. Nếu không kết hôn với con trai mình, cô sẽ không bao giờ có thể đi được bước này, vì vậy trong lòng cô thực sự rất biết ơn Lâm Thái Phong.

"Tại sao bạn lại cười khúc khích? Bạn đã đụ chính con trai mình và bị đụ cho đến chết lặng." 

"Đừng nhắc đến tôi nữa, không phải anh cũng làm vậy với Đại Kiều sao? Mùi vị thế nào?"

"A? Tên nhóc này đã kể hết cho cậu rồi à?"

Cách Tiểu Lan biết rằng Trương Xuân Lâm chỉ có thể nói với anh ấy về điều này.

"Đúng vậy, hehe, cuối cùng thì anh cũng đã loạn luân với chính con trai mình! Mùi vị chẳng phải rất tuyệt sao!" 

"Ừm..."

Lâm Thái Phong do dự một lát rồi nói: "Kỳ thật cảm giác nhục dục cũng không có rõ ràng như vậy, nhưng trong lòng ta kích thích thật sự rất mạnh. Dù sao, khi ta nghĩ đến con cặc đã ra khỏi âm hộ của mình, bây giờ nó lại nhét trở lại vào trong âm hộ của ta, cảm giác đó thật khó diễn tả."

"Có phải dương vật của Ohashi to lắm không?"

Cách Tiểu Lan chưa bao giờ nhìn thấy cây cầu đó.

"Nhỏ hơn nhiều!"

Triệu Lan đang thở hổn hển tình cờ nghe được cuộc trò chuyện giữa hai người, không khỏi đáp lại. Khi tỉnh dậy, cô liền nhìn thấy trò chơi kỳ lạ của ba người. Cô nằm xuống nơi họ đang quan hệ với vẻ thích thú và quan sát những động tác cực kỳ ngầm. Sau đó thỉnh thoảng cô lại tiến tới chỗ đầu gối thỉnh thoảng lộ ra của Trương Xuân Lâm và liếm nó.

"Ôi, con khốn nhỏ này!" 

"Này, vợ chồng Ohashi, sao em lại làm thế... ahhh... ngứa quá ~" Những chiếc lưỡi linh hoạt cọ xát trên cặp mông béo của họ, khiến hai người phụ nữ trưởng thành rên rỉ không kiềm chế được. 

"Xì! Cảm giác này sướng quá! Chị dâu, liếm cho em thế này đi!"

Trương Xuân Lâm cũng hét lên ở bên cạnh. Bằng cách này, quy đầu của anh sẽ không bao giờ bỏ lỡ mục tiêu và sẽ luôn được đưa vào khoang thịt ấm áp. 

"Ahhh... lối này... cái này sẽ liếm mông tôi... lỗ đít... ahhh... thật... thoải mái quá!"

"Con dâu Đại Kiều... ngươi... a a a... ngươi cũng sẽ liếm lỗ đít của ta... a a a..."

Hai người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp hét lên trong khi quấn chặt môi âm hộ đầy đặn của mình quanh con cặc của Trương Xuân Lâm. Họ đã rất phấn khích và không thể thay phiên nhau bị đụ nữa. Họ muốn tận hưởng nó cùng nhau. Con cặc của Trương Xuân Lâm đủ dày và cứng, có thể co dãn tốt. Âm đạo của con người để lộ âm vật nhạy cảm của họ và chạm vào lớp lông mu cứng đầu của anh ta. Tình yêu của Cách Tiểu Lan và Lâm Thái Phong ngay lập tức bùng cháy. Mông của họ di chuyển ngày càng nhanh, và toàn bộ tinh trùng phun ra mông của nhau.

“Chị dâu, em muốn uống sữa.” 

Trương Xuân Lâm nằm trên giường như một vị hoàng đế, tận hưởng sự phục vụ của mẹ và dì. Anh vẫn chưa hài lòng. Chà, nếu có ai đó để uống sữa thì thế là đủ rồi.

"Được rồi chồng." 

Ngoan ngoãn quay lại với người đàn ông, Triệu Lan nằm nghiêng phía trên đầu người đàn ông, ôm bộ ngực đầy đặn của cô trong tay đẩy vào miệng anh. 

"Ahhhhhh... Quả nhiên, con cặc của con trai ta vẫn không tốt... Không có cách nào so sánh được với anh chàng to lớn của Chunlin... Ahhhhhh... Ahhhh... Dù không nhét thứ này vào... ta cũng thấy vui mừng... Ahhhh... Bé con quá... Ta thích con cặc của ngươi quá."

"Con trai... Mẹ cũng thích con cặc to của con... Ồ ồ ồ... Âm hộ nhỏ của mẹ thật thoải mái... Thật thoải mái... Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Cách Tiểu Lan hét lên một cách tục tĩu, di chuyển mông nhanh đến mức thậm chí còn phát ra âm thanh xèo xèo do sự ma sát giữa môi âm hộ và dương vật. Đó là âm thanh của người phụ nữ đầy đặn cọ xát vào dương vật mạnh mẽ của người đàn ông và âm thanh tinh dịch của cô ấy cọ xát giữa dương vật của họ. Cô quay lại nhìn đứa con trai đang uống sữa ngọt ngào, trong lòng cảm động. Cô chợt nhớ đến dáng vẻ cậu bé uống sữa khi còn nhỏ. Nhưng bây giờ, tên nhóc này vừa uống sữa của anh họ vừa dùng cặc của mình để đụ vào lồn của mẹ và dì cùng một lúc. Lúc đó làm sao cô có thể nghĩ rằng mối quan hệ giữa cô và con trai sẽ trở nên… dâm đãng như vậy. 

Hai nữ nhân mông mập muốn theo đuổi khoái cảm mãnh liệt hơn, đến nỗi hai mông bị ép chặt vào nhau đến mức hai cặp mông to tựa như trăng rằm bị ép thành bốn chiếc bánh dầy, nhưng cũng có thể ấn chặt vào cặc của Trương Xuân Lâm. Nếu chỉ có một người làm điều này, con cặc của Trương Xuân Lâm chắc chắn sẽ bị cong, nhưng mông của hai người phụ nữ đồng thời ấn lên và lập tức tạo thành một thế cân bằng hoàn hảo, con cặc của anh ta bị cặp lồn béo của hai người phụ nữ kẹp chặt vào giữa, bị cặp lồn dày và môi lớn của họ thậm chí còn dày hơn bao bọc chặt chẽ. Lượng tinh dịch vừa đủ khiến sự ma sát của họ ngày càng mượt mà hơn, và những cái lồn tỏa ra nhiệt độ cực cao do xúc động. Những cái lồn xinh đẹp như lò lửa của những phụ nữ trưởng thành và khoái cảm do ma sát tạo ra không kém gì những cái lồn thật sự của phụ nữ. 

Hơn nữa, nhìn thấy cặp mông của hai người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp này đặt cạnh nhau, dùng âm đạo của họ để phục vụ con cặc của mình, hai người đó vẫn là mẹ ruột của anh ta. Nhìn vẻ mặt trưởng thành của mẹ, anh làm sao không hưng phấn. 

Nhìn thấy hai người phụ nữ trưởng thành di chuyển ngày càng nhanh, Trương Xuân Lâm biết ngay rằng họ sắp đạt đến cao trào, nhiệt độ ngày càng ấm áp từ dương vật của anh ta cho thấy thời điểm suy sụp của hai người phụ nữ trưởng thành này sắp đến. 

Trong đầu anh thầm đếm ba giây, quả nhiên, dì Lâm Thái Phong lập tức vươn cổ gáy như gà trống.

"Ồ ồ ồ ồ... ồ ồ ồ ồ... ồ ồ ồ ồ... cảm giác thật tuyệt... ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Trong lúc la hét, mông cô trượt lên xuống với tốc độ cao nên khi rơi xuống đã đập mạnh vào đùi người đàn ông.

Cách Tiểu Lan ở bên kia càng không chịu nổi. Việc kích thích loạn luân với con ruột khiến cô hét to hơn cả Lâm Thái Phong. 

"Ahhhh... con cặc lớn của con trai tôi mạnh quá... nó đụ vào lồn mẹ tôi nhiều quá... ahhh... cảm giác thật sướng... Tôi thích loạn luân với con trai ruột của mình quá... ahhh... Tôi là một con đĩ... một con điếm thích loạn luân và làm tình với con cặc của con trai tôi... Con trai tôi... con trai tôi... mẹ tôi sắp bị con cặc to của anh đập chết mất!"

Trương Xuân Lâm kịp thời giơ tay lên và vỗ mạnh vào cặp mông béo của hai phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. Những đợt thịt phồng lên ngay lập tức khiến hai người phụ nữ trưởng thành phun ra. Hai người đưa mông ra ngoài, hai tia nước cùng lực va chạm vào nhau, đập vào cặc của người đàn ông, đồng thời tìm được sự đồng thuận. Kênh thanh tẩy lập tức trào ra từ khe hở phía trên hai mông. Có một miếng thịt đen tuyền kẹp giữa hai cái mông đầy đặn trắng như tuyết. Chất lỏng tình dục được phun ra lao thẳng dọc theo thân que thịt đen, phun ra dưới dạng sương nước như suối nước nóng từ lòng đất. 

"Wow, thật là một dòng tinh dịch ngoạn mục!"

Nhìn thấy mẹ chồng và dì của mình xuất tinh một cách dâm đãng và ngoạn mục như vậy, Triệu Lan ngạc nhiên khen ngợi. 

"Ừ, nó đẹp quá!"

Trương Xuân Lâm thậm chí không biết nên dùng từ gì để mô tả cảnh tượng này. Anh cảm thấy đài phun nước thịt người này thậm chí còn vượt qua mọi kỳ quan trên thế giới.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 238: Khoảnh khắc nổi bật của Trương Xuân Lâm (Phần 1)

Điều mà Trương Xuân Lâm không mong đợi là năm nay không lâu, Bộ trưởng Mã lại vội vàng đến Đông Hải. Đi cùng anh còn có Lâm Tử và những người bạn cũ của họ. Trương Xuân Lâm ban đầu nghĩ rằng đó là General Factory Li, người đã nói đùa với anh ấy. Mãi cho đến khi nhìn thấy ánh mắt đầy ẩn ý của ông già, anh mới nhận ra đó là sự thật. Anh cũng hiểu tại sao mình lại được gọi vào dịp này. Nếu không có gì bất ngờ, Bộ trưởng Mã đang có kế hoạch chính thức giới thiệu các nguồn lực mà ông có thể sử dụng cho ông.

“Đi thôi, ngươi nên hiểu vì sao Lão Mã lại cứu trò chơi như vậy.”

Lý Mẫn nhìn Trương Xuân Lâm và mỉm cười nói.

"Tôi hiểu anh Lý."

Trương Xuân Lâm tự nhiên muốn thể hiện sự phấn khích nhất định.

"Ân, hiểu như vậy cũng tốt. Nhân tiện, ngươi trước tiên phải nói thật cho ta biết. Ngươi có liên quan gì đến cuộc nội chiến giữa hai con rể của lão Hồ gia không?"

Trương Xuân Lâm liếc nhìn ông Li và chân thành thừa nhận: "Họ sẽ không thể đạt đến điểm này nếu không can thiệp. Nhưng cùng lắm tôi chỉ có thể tạo điều kiện cho họ một cuộc đấu tranh hợp lý. Tôi không biết Cao Viên đã làm gì. Bạn cũng biết rằng tôi không ở Donghai khi Lâm Gia Đông bị buộc tội."

"Rốt cuộc Cao Nguyên muốn làm gì?" 

Lý Mẫn suy nghĩ chuyện này hồi lâu, không hiểu, nhưng hắn có thể đoán được Trương Xuân Lâm trong đó đã dùng thủ đoạn gì đó. Bởi vì hắn luôn để ý tới chuyện này, hắn biết hai cô gái Hồ gia hiện tại đều là phụ nữ của Trương Xuân Lâm, việc hai cô gái đột ngột mang thai cách đây không lâu khiến Lý Mẫn đoán được Trương Xuân Lâm muốn làm gì.

Anh ấy chỉ không hiểu Cao Viên đang làm gì. Suy cho cùng, anh ấy không biết Cao Viên cũng như Trương Xuân Lâm.

“Việc anh ấy muốn làm cũng giống như việc tôi đang làm, tất cả đều là vì mối quan hệ do anh Hồ để lại, nhưng anh ấy cảm thấy danh tiếng của Hồ Thanh Nhi sau khi làm nhiều chuyện như vậy cũng không tốt lắm. Thuộc hạ của anh Hồ có thể sẽ không chấp nhận chồng của một người phụ nữ như vậy, hơn nữa Lâm Gia Đông đe dọa anh ấy là có thật, cho nên anh ấy muốn xóa bỏ thân phận con rể lớn của nhà họ Hồ, tôi lại đang nghĩ đến con gái út của nhà họ Hồ. Việc anh ta đá Hồ Thanh Nhĩ và cưới Hồ Nữu'er hơi khó khăn. Kế hoạch được thực hiện quá vội vàng nên tôi đã chọn sẵn một bản chỉ nhờ bạn bè giúp đỡ và để cảnh sát điều tra vụ án sâu hơn.

"Ừ, kế hoạch của hắn kỳ thực rất hoàn mỹ, nhưng ngươi cũng biết hắn quá rõ. Bọ ngựa rình rập trước khi chim vàng anh rình rập ve sầu. Kế hoạch dù hoàn hảo đến đâu, chỉ cần con người thực hiện, nhất định sẽ có sơ hở có thể truy tìm ra.

Cao Nguyên này quả thực là một tên khốn kiếp, hắn đáng phải chịu kết cục như vậy. Hồ Thanh'er đã rất nỗ lực để giúp đỡ anh ta và làm rất nhiều điều kỳ quặc. Anh ta không những vô ơn mà còn cảm thấy vợ mình không trong sạch và thực sự là một kẻ cặn bã vì đã gây ra bao nhiêu rắc rối.

Nhưng không sao, đó là một lợi thế cho con. Một trong hai chị em nhà họ Hồ bị gài bẫy, người còn lại bị bỏ rơi. Nhưng hiện tại họ vẫn sống tốt. Đó cũng là vì bạn có ý tốt. "

Việc Cao Nguyên bỏ rơi một người vợ khét tiếng chắc chắn là một bước đi khôn ngoan. Danh tiếng của Hồ Thanh'er quả thực rất tệ. Nếu Cao Viên không ly hôn, điều đó quả thực sẽ ảnh hưởng đến sự nghiệp của anh. Vì vậy, không thể nói kế hoạch của Cao Nguyên là sai lầm. Chỉ có thể nói là anh đã gặp Trương Xuân Lâm.

Điều đáng kinh ngạc hơn nữa trong vấn đề này là việc Trương Xuân Lâm chấp nhận Hồ Thanh'er không ảnh hưởng gì đến danh tiếng của anh ta. Nó không những không có tác dụng gì mà còn khiến nhiều người đánh giá cao hành vi của anh ta, bởi vì Hồ Thanh'er là một người vợ khét tiếng đối với Cao Viên và là một con bướm xã hội có thể làm bất cứ điều gì cho bất cứ ai. Ai muốn theo đuổi sự nghiệp chính thức đều là vết nhơ, nhưng anh không thể ly hôn với cô vì nếu anh bỏ vợ, danh tiếng của bản thân sẽ càng tệ hơn, vì vậy anh hướng tâm trí về Hồ Nữu'er, nhưng lý do này không tồn tại đối với Trương Xuân Lâm, Hồ Thanh. Dù danh tiếng có tệ đến đâu, nó cũng không ảnh hưởng gì đến anh. Ngược lại, càng làm thì càng không ai muốn, càng phản ánh cái bụng phệ của Trương Xuân Lâm, bụng to chắc chắn là một lợi thế lớn trong giới chính trị. Bây giờ Hồ Thanh'er đang mang thai, theo những gì cô ấy nói, đứa trẻ này Cô ấy vẫn có ý định sinh con. Nếu không có sự chấp thuận của Trương Xuân Lâm, cô sẽ không bao giờ có thể mang thai và sinh con. Vì vậy, sự ra đời của đứa trẻ này sẽ hoàn toàn chấm dứt mối bất bình giữa Hồ gia và Trương Xuân Lâm. Huống chi, hai cô gái nhà họ Hồ hiện tại sống rất tốt, mọi người đều có thể thấy.

“Mối hận thù giữa chúng ta và Hồ gia bắt nguồn từ Cao Nguyên. Sư phụ, cô ấy rất biết ơn tấm lòng chân thành của Hồ Thanh'er đối với chồng mình, nhưng thực ra cô ấy không ghét cô ấy.

Ngược lại, Sư phụ lại thầm ngưỡng mộ Hồ Thanh'er vì có thể làm được điều này cho chồng mình nên đặc biệt yêu cầu tôi phải đối xử tốt với hai chị em Hồ. Cô cho rằng tất cả những người phụ nữ chân thành trên thế giới này không nên phụ lòng. "

Đây là lần đầu tiên Trương Xuân Lâm nói dối Lý Mẫn. Trước đây hắn căn bản không dám nói dối, nhưng ở đây cũng không thành vấn đề, bởi vì Lí Mẫn không cách nào điều tra được ý định thực sự của chủ nhân.

Về việc Hồ Thanh'er làm điều này không phải vì tình yêu mà vì địa vị, ông chủ Trương Xuân Lâm không có ý vạch trần, bởi vì Hồ Thanh'er hiện tại đang ở bên anh, và sau này anh vẫn cần cô, nên việc vạch trần bản chất thật của cô vào thời điểm này sẽ không có lợi cho anh chút nào. Ngược lại, sẽ rất có lợi cho anh khi miêu tả Hồ Thanh'er là một người phụ nữ sẵn sàng từ bỏ mọi thứ vì tình yêu.

Đối với một người phụ nữ yêu Cao Nguyên đến mức sẵn sàng làm con điếm, bị đàn ông khác đụ khắp nơi, giờ lại hết lòng đi theo anh, thậm chí còn sinh cho anh một đứa con, người ta sẽ cảm thấy Cao Viễn không phải là con trai, đã làm chuyện gì sai trái với Hồ Thanh Nhi, điều này khiến Hồ Thanh Nhi vô cùng tổn thương. Bằng cách này, cảm giác tồn tại của anh ta sẽ rất thấp. Hơn nữa, có một cặp chị em xinh đẹp cùng lúc yêu anh, điều đó chứng tỏ tính cách của anh.

"Chào!"

Lí Mẫn thở dài, cảm thấy mình già thật rồi. Không ai quen biết có thể giở trò mưu mô đến mức này, nên anh có cảm giác sông Dương Tử sóng sau đẩy sóng trước. 

Và anh ấy không thể nói rằng Trương Xuân Lâm đã làm sai điều gì đó. Trên thực tế, anh ấy thực sự ngưỡng mộ phương pháp của cậu bé này. Tất nhiên, cái bụng to của Yến Tiểu Vân cũng là điều đáng ngưỡng mộ. 

Cuối cùng, điều anh ngưỡng mộ nhất chính là khả năng đối xử với phụ nữ của Trương Xuân Lâm. Họ là một cặp chị em xinh đẹp. Anh không biết làm cách nào mà thuyết phục được hai chị em đi theo một người đàn ông. Điều quan trọng hơn là họ không có tên tuổi hay địa vị. 

Trên thực tế, trong giới này, hầu hết mọi người đều cho rằng Trương Xuân Lâm sẽ cưới Yến Tiểu Vân sau khi cô ra tù, nhưng sau nhiều ngày chờ đợi, hai người vẫn không có động tĩnh gì, còn có tin đồn rằng Yến Tiểu Vân chỉ định trốn sau lưng anh ta để bảo vệ sự nghiệp của Trương Xuân Lâm và trở thành một người phụ nữ sẵn sàng cho đi. Những gì Trương Xuân Lâm làm là xây dựng một thế giới rộng lớn và giao nó cho người phụ nữ anh yêu nhất điều hành. 

Đây cũng là tình yêu, và đó là tình yêu đến mức sâu sắc nhất, tình yêu đáng ghen tị nhất, sẵn sàng từ bỏ nhiều thứ vì người mình yêu. Những người đàn ông nghe được điều này đều than thở rằng Trương Xuân Lâm thật may mắn khi gặp được một người phụ nữ chu đáo như vậy, trong khi những người phụ nữ lại càng ghen tị với một người đàn ông đã tạo ra cơ nghiệp gia đình lớn như vậy cho một người phụ nữ và để cô ấy thừa kế nó. 

Tương tự, Lý Mẫn cũng nghĩ như vậy. Anh ta đoán rằng lý do cơ bản nhất khiến Yến Tiểu Vân làm điều này là để mở đường cho tương lai của Trương Xuân Lâm. Xét cho cùng, Shengang và Baohua là hai nền tảng hoàn toàn khác nhau và Trương Xuân Lâm không có bất kỳ sự hỗ trợ mạnh mẽ nào ở Baohua. 

"Phụ nữ khác với đàn ông chúng ta, những gì họ muốn và những gì họ nghĩ đều không hề đơn giản như đàn ông chúng ta. Ở sân sau của các anh từ trước đến giờ chưa từng xảy ra tai nạn gì. Đây phải nói là phương pháp của các người. Nhưng tôi vẫn phải nhắc nhở các người, chỉ vì không có tai nạn không có nghĩa là không sao. Mắt đảng không thể dụi cát. Chỉ cần cẩn thận trong mọi việc là được."

Cuối cùng, Lý Mẫn có lòng tốt cho cấp dưới yêu thích của mình một lời khuyên. 

"Anh Lý, tôi biết rồi, anh đừng lo lắng."

Trương Xuân Lâm gật đầu và chân thành chấp nhận đề nghị của Lý Mẫn. 

"Ừ, những chuyện này lão Mã hẳn là đã biết từ lâu, nên hắn có thể yên tâm giới thiệu cho ngươi một số người. Thực ra ta rất khó chịu với những hành vi đánh nhau này, nhưng ta cũng biết, đấu tranh thích hợp có thể sàng lọc ra nhiều nhân tài xuất sắc hơn. Hai năm nay ngươi ở Bảo Hoa biểu hiện xuất sắc, mọi người đều thấy, nhưng thử thách cũng rất nghiêm khắc, nếu không Lão Mã sẽ không chủ động đứng lên vào lúc này. Bảo Hoa, này, đây sẽ là sân khấu dành cho các bạn trẻ sau này! Đi thôi, Lão Mã Mẹ và những người khác sẽ lo lắng đấy."

Nói xong, Lý Mẫn đứng dậy. Trương Xuân Lâm nháy mắt nhặt chiếc áo khoác treo trên móc áo lên. Nhìn thấy biểu hiện ngoan ngoãn của anh, Lí Mẫn mỉm cười gật đầu, mặc áo khoác vào và theo phục vụ của anh đi ra ngoài.

Trương Xuân Lâm vẫn rơi nước mắt khi gặp Bộ trưởng Ma và Giám đốc Lin, hai người luôn chăm sóc anh. Tuy nhiên, anh sẽ không có cơ hội để bày tỏ lòng biết ơn của mình trong dịp này. Mặc dù mọi người đều biết mục đích chính của buổi họp mặt hôm nay là gì, nhưng họ sẽ không nói thẳng ra.

Bộ trưởng Ma và Lâm Tử không chào đón Trương Xuân Lâm quá nhiều. Họ chỉ mỉm cười với anh và mời anh ngồi vào chỗ mà học sinh lớp dưới nên ngồi và im lặng lắng nghe. Lắng nghe người khác luôn là một kỹ năng. 

Ăn uống xong, họ bắt đầu nói những chuyện nhỏ, sau đó lại nói về những trải nghiệm trước đây trong quân đội, rồi lại nói chuyện lớn nhỏ sau giờ làm việc. Cuối cùng, chủ đề chuyển sang vấn đề cải cách thuế phổ biến nhất trong hai năm qua, chủ đề này cũng khiến bầu không khí hòa thuận vốn có của mọi người đột nhiên trở nên căng thẳng. 

"Vào những năm 1980, chúng tôi thực hiện hệ thống hợp đồng tài chính. Sau khi chính quyền địa phương giao một số tiền nhất định, họ sẽ giữ phần còn lại cho riêng mình. Bằng cách này, doanh thu của chính quyền trung ương tăng trưởng chậm và chính quyền địa phương có thể giấu tài sản của mình trong các doanh nghiệp, dẫn đến tài chính trung ương bị thắt chặt.

Trong hai năm qua, thâm hụt tài chính của chính quyền trung ương tiếp tục gia tăng, thậm chí phải vay tiền từ chính quyền địa phương, điều này ảnh hưởng đến khả năng điều tiết kinh tế vĩ mô của chính quyền. Vì vậy, luật thuế phải được cải cách. "

Bộ trưởng Mã rõ ràng ủng hộ những cải cách của chính quyền trung ương, đó là lý do tại sao ông ấy nói như vậy. 

"Chúng tôi không phản đối cải cách luật thuế, chủ yếu là vì lần này cải cách luật thuế đã lấy đi quá nhiều thứ của chính quyền trung ương và để lại quá ít cho chính quyền địa phương."

Một người khác có mặt nói. 

Trương Xuân Lâm không quen với hệ thống thuế nên thấp giọng hỏi những người ngồi bên cạnh, người này cũng thấp giọng trả lời: “Hệ thống chia thuế chia thuế thành thuế trung ương, thuế địa phương và thuế chung.

Thuế trung ương bao gồm thuế hải quan và thuế tiêu dùng, thuế địa phương bao gồm thuế kinh doanh và thuế thu nhập cá nhân và các loại thuế chia sẻ như thuế giá trị gia tăng, chính quyền trung ương chiếm 75% và chính quyền địa phương chiếm 25%.

Nói cách khác, chính quyền trung ương lấy đi 70%, chỉ để lại 30% cho chính quyền địa phương. "

Trước khi Lý Mẫn giải thích xong, Bộ trưởng Ma nói tiếp: “Có thể thấy từ cuộc khủng hoảng tài chính rằng nền kinh tế và tài chính cần phải được kiểm soát bởi sự kiểm soát vĩ mô quốc gia. Đồng thời, chỉ khi tài chính quốc gia có tiền thì mới có thể thúc đẩy xây dựng cơ sở hạ tầng, từ đó cũng có thể thúc đẩy nền kinh tế địa phương.”

“Nhưng tài chính địa phương đang cạn kiệt và một hệ quả của việc này là tài chính địa phương sẽ phụ thuộc quá nhiều vào sự phân bổ của trung ương và nguồn thu từ đất đai.

Hơn nữa, nếu cơ quan thuế trung ương và địa phương bị tách rời sẽ nảy sinh vấn đề phân cấp quản lý và phối hợp kém.

Ngoài ra còn có một số vùng kinh tế kém phát triển sẽ phụ thuộc quá nhiều vào tài chính trung ương, dẫn đến năng lực tài chính độc lập không đủ và các vấn đề phát triển của chính họ. "

“Cuộc cải cách nào cũng có ưu và nhược điểm, chúng ta không thể đứng yên chỉ vì một số vấn đề, xét kết quả hiện tại thì cải cách thuế là thành công.

Chỉ khi chính quyền trung ương có tiền thì họ mới có thể xây dựng đường sắt, đường cao tốc và các cơ sở hạ tầng khác. Tương tự, nó cũng đảm bảo rằng tiền có thể được phân bổ cho các khu vực nghèo. Trung ương không có tiền thì cơ sở hạ tầng ở những vùng nghèo nàn đó phải đợi đến năm Bính Thân mới được sửa chữa? "

"Bạn nói đúng. Tôi chỉ đang bày tỏ quan điểm của mình. Tôi chỉ nghĩ rằng nếu cuộc cải cách này tiếp tục, thị trường bất động sản quá nóng trong tương lai sẽ là kết quả tất yếu. Giá nhà đã bị kìm nén rất khó khăn có thể lại cất cánh, và các vấn đề như nợ tam giác kinh tế địa phương sẽ ngày càng nghiêm trọng."

Chính phủ trung ương muốn phát triển, quan chức muốn thành tựu chính trị, và chính phủ không có tiền. Cuối cùng, chính quyền địa phương buộc phải tìm mọi cách để lấy tiền của người dân, như tăng các khoản thu ngoài thuế, tịch thu tiền phạt, v.v." 

Bất động sản quá nóng?

Tim Trương Xuân Lâm đập thình thịch. Nếu điều này thực sự xảy ra, liệu anh có phải chuẩn bị trước không? 

Đang lúc hắn đang trầm tư, Lâm Tư trực tiếp cắt ngang cuộc tranh luận của bọn họ, ngăn cản đôi bạn tốt này lại cãi nhau, nói: "Được rồi, được rồi, hai ông già các ngươi, đừng tranh cãi ở đây nữa. Hãy xem các bạn trẻ nghĩ gì. Chunlin, hãy nói cho tôi biết hệ thống thuế nào tốt hơn."

"Hả?"

Trương Xuân và Lâm Tân nói rằng tôi vừa hỏi luật thuế mới là gì và bây giờ cuộc thi sắp bắt đầu?

Tuy nhiên, anh hiểu cuộc tranh cãi vừa rồi giữa Bộ trưởng Mã và những người khác. Nếu vấn đề này được phóng đại lên thì đó là một cuộc cải cách chính trị ở Trung Quốc Mới. Nhưng ở quy mô nhỏ hơn, loại cải cách này thực tế đã diễn ra ở mọi triều đại. Vì dù thế nào đi nữa cũng sẽ xúc phạm người khác, nên dùng quá khứ để đánh thức hiện tại sẽ tốt hơn. 

“Ta nhớ vào thời Tây Hán, Hán Vũ Đế triệu tập một nhóm đại thần để tranh luận về việc độc quyền muối và sắt. Khi đó, nhà cải cách tài chính nổi tiếng Tang Hồng Dương đã nêu ra ba câu hỏi sẽ đi vào lịch sử. Câu hỏi đầu tiên là chi phí phòng thủ biên giới đến từ đâu?

Câu hỏi thứ hai là nguồn vốn cứu trợ thiên tai, giảm nghèo lấy từ đâu?

Câu hỏi thứ ba là làm thế nào để hạn chế hoạt động mua bán, sáp nhập mạnh mẽ?

Ba vấn đề này vừa là vấn đề tài chính vừa là vấn đề kinh tế. Sẽ không phải là một ý tưởng tồi nếu chúng ta mở rộng chúng để giải thích tình hình hiện tại của Trung Quốc Mới. "

Vừa nói ra những lời này, ánh mắt của mọi người có mặt lập tức sáng lên. Mọi người đều im lặng, nghe Trương Xuân Lâm tiếp tục nói. 

“Hệ thống thuế truyền thống của nhà Hán chủ yếu dựa vào thuế đất (thuế ruộng) và thuế thân (thuế tính thuế, thuế miệng), gây gánh nặng lớn cho nông dân.

Hoàng đế nhà Hán sử dụng quân đội trong nhiều năm khiến tài chính cạn kiệt, việc tăng thuế có thể làm gia tăng xung đột xã hội.

Lợi nhuận được quốc hữu hóa thông qua các chính sách như độc quyền muối và sắt, Cửu Quan (độc quyền rượu) và xuất khẩu thống nhất (nhà nước thống nhất mua bán nguyên liệu).

Điều này tương đương với việc thay thế thuế trực thu bằng thuế gián tiếp (lợi nhuận độc quyền) để tránh việc trực tiếp tăng thuế đối với nông dân.

Việc nhượng quyền muối và sắt từng đóng góp hơn một nửa doanh thu của đất nước và trở thành nguồn chi tiêu quân sự và cứu trợ thiên tai chính. "

“Hơn nữa, những nhu yếu phẩm hàng ngày như muối, sắt đều do nhà nước định giá, người dân thụ động chịu gánh nặng tiêu dùng.

‘Thuế vô hình’ có nghĩa là nhận thức về gánh nặng thuế yếu hơn so với thuế trực thu, làm giảm sức đề kháng. 

Thông qua sự độc quyền của nhà nước, nó cắt đứt các kênh kiếm lợi nhuận cho thương nhân (như luyện sắt và nấu muối), làm suy yếu sức mạnh kinh tế của những người có quyền lực ở địa phương và gián tiếp đạt được sự phân phối lại của cải. 

Chính phủ giảm tác động của biến động thị trường đến doanh thu thuế bằng cách điều tiết lưu thông nguyên vật liệu và ổn định giá cả. 

Ví dụ, ngũ cốc được mua với giá thấp khi mùa màng bội thu (để tránh giá thấp và gây thiệt hại cho nông dân), và được bán với giá thấp trong thời kỳ đói kém (để ổn định sinh kế của người dân) nhằm đảm bảo cơ sở thuế ổn định. 

Do đó, khi thuế nông nghiệp truyền thống giảm do thiên tai hoặc chiến tranh, nguồn thu độc quyền có thể lấp đầy khoảng trống tài chính và nâng cao khả năng chống chịu rủi ro của đất nước. 

Khái niệm cốt lõi trong ba câu hỏi của Tang Hồng Dương là làm thế nào để cân bằng giữa nhu cầu tài chính của đất nước và gánh nặng của người dân, cũng như làm thế nào để đạt được công bằng xã hội thông qua các biện pháp kinh tế. Ví dụ, sự độc quyền của nước ta hoặc đánh thuế cao đối với các ngành công nghiệp như dầu mỏ và thuốc lá cũng tương tự như logic của Tang Hồng Dương, nhưng việc mù quáng theo đuổi nền kinh tế độc quyền có ổn không? 

Mọi người đều đã trải qua, tự nhiên trong lòng đều có kết luận của riêng mình. 

Điều tôi muốn nhắc nhở mọi người là việc mở rộng kinh tế tư nhân một cách mù quáng cũng là một ngõ cụt. Tôi có một người bạn tên là Mike, là một học giả người Mỹ và là chuyên gia về kinh tế. Tôi trích dẫn lời của anh ấy để đưa ra kết luận cuối cùng. Ông cho rằng vấn đề lớn nhất ở Mỹ là quyền lực dường như nằm trong tay tổng thống, nhưng đằng sau tổng thống có một nhóm tổng thống bóng tối thực sự đang kiểm soát nước Mỹ. Điều quan trọng hơn là những tập đoàn này, tập đoàn Angsa và tập đoàn Do Thái. Họ kiểm soát Cục Dự trữ Liên bang, tổ hợp công nghiệp quân sự, phương tiện truyền thông, chăm sóc y tế và cuộc sống của người Mỹ. Cái gọi là Tổng thống Hoa Kỳ thực chất chỉ là con rối của những tập đoàn này. Trong những năm qua, các tập đoàn này ngày càng lớn hơn và khả năng kiểm soát tổng thống của họ ngày càng mạnh mẽ hơn. Bản chất bù nhìn của tổng thống Mỹ ngày càng nghiêm trọng. 

Nó thậm chí đã đạt đến mức họ đang làm việc độc lập. Ông kết luận rằng trong vòng hai mươi năm nữa, sự phân chia giai cấp ở Hoa Kỳ sẽ ngày càng trở nên nghiêm trọng. 

Và đây chính xác là điều mà ông chủ muốn ngăn chặn. Tôi không biết đảng sẽ chọn gì khi đối mặt với những người giàu này, nhưng tôi tin rằng quan điểm để một số người làm giàu trước, sau đó thúc đẩy mọi người cùng làm giàu sẽ tiếp tục được thực hiện. 

Như vậy, chúng ta có doanh nghiệp nhà nước, doanh nghiệp thị trấn, có cá tra mạnh mẽ khuấy động sức sống của mọi độc quyền trong ao cá. "

Mọi người nghe vậy, ánh mắt sáng lên, đều trở nên ngưỡng mộ. Bởi vì Trương Xuân Lâm đã trích dẫn sự ám chỉ này, vấn đề không còn là vấn đề thuế đơn giản nữa mà còn liên quan đến một số vấn đề về thể chế của đất nước cải cách và mở cửa, thuộc sở hữu nhà nước và tư nhân. Vấn đề này lúc đầu đã được tranh luận trong nhiều năm. Sau này, khi hệ thống cải cách và mở cửa dần trở nên phổ biến, cuộc tranh luận về vấn đề này ngày càng ít đi trong hai năm qua.

Nhưng ông không bỏ sót vấn đề nào, bởi vì ba câu hỏi của Tang Hồng Dương quả thực có đề cập đến vấn đề tài chính trung ương.

Đúng lúc mọi người tưởng hắn đồng tình với ý kiến của Lão Mã thì mọi người nghe thấy hắn đổi chủ đề.

“Nhưng ông lớn đã chết. "

"Ừm? "

Lúc này, trong đầu mọi người hiện lên một dấu chấm hỏi lớn.

Trương Xuân Lâm nhấp một ngụm trà và nhìn mọi người trong phòng.

Sau khi nhận ra ánh mắt của mọi người đang tập trung vào mình, anh mỉm cười nói tiếp: “Không có chính sách lâu dài, chỉ có thay đổi điều kiện quốc gia. Tôi tin rằng thực lực quốc gia hiện tại của Trung Quốc rất yếu, bị các nước thù địch bên ngoài nhìn vào, dân nghèo bên trong chờ đợi lương thực. Vì vậy, khi bàn về một chính sách có phù hợp với điều kiện đất nước hiện nay hay không, cần phải quyết định dựa trên tình hình hiện tại và thực hiện ngay theo quyết định đó. 

Thay vì phát triển một chiến lược có vẻ hoàn hảo và lãng phí thời gian. 

Đánh giá từ tình hình hiện nay ở Trung Quốc, chúng ta thực sự cần một chính quyền trung ương mạnh và giàu có. Nước mất thì gia đình tan. Thời Nam Tống dân chúng giàu có nhưng triều đình Nam Tống hàng năm đều phải triều cống cho dân du mục phương Bắc. Cuối cùng nó trở thành một quốc gia, của cải người dân tích lũy cũng bị dân du mục cướp đi.

Ngày nay, quốc phòng trống rỗng. Từ sự cố Galaxy đến cuộc khủng hoảng eo biển Đài Loan năm 1996, chúng ta đã được thông báo rõ ràng rằng mục tiêu hàng đầu của chúng ta hiện nay là bảo vệ tổ quốc và phát triển kinh tế. Vào thời điểm này, trước tiên chúng ta không thể làm giàu cho người dân và khu vực địa phương. Chúng ta cần siết chặt nắm tay và tập trung toàn lực vào việc làm, làm việc lớn. 

Chúng ta phải chịu đựng sự tủi nhục, tiến lên phía trước và từng bước đưa Trung Quốc trở thành cường quốc thế giới. Khi đó, tôi tin rằng hệ thống thuế sẽ lại được cải cách, đất nước và đảng cũng sẽ chuyển giao một phần của cải cho người dân, giống như thuế nông nghiệp hiện hành. Loại thuế này đã được các triều đại Trung Quốc thu từ hàng nghìn năm nay. Khi quê hương trở nên mạnh mẽ hơn, cần phải xóa bỏ hoàn toàn để tăng thêm của cải cho nông dân. 

Sử dụng thuế để hạn chế khoảng cách giàu nghèo ngày càng gia tăng, sử dụng các chính sách để điều chỉnh tính linh hoạt của nền kinh tế và tạo sự cân bằng giữa doanh nghiệp nhà nước, doanh nghiệp tư nhân và thậm chí cả cá nhân tự kinh doanh. "

“Tôi cho rằng doanh nghiệp nhà nước phải gánh vác nhiều trách nhiệm hơn vì đặc thù của mình. Trên thực tế, đây chính xác là những gì chúng tôi làm. Đường sắt, đường cao tốc, điện, bưu chính, điện nước và thậm chí cả những ngôi làng vùng sâu vùng xa nhất cũng đã được đưa vào quy hoạch. Các nước tư bản tính đến chi phí nhưng chúng ta chỉ tính đến hạnh phúc của người dân. 

Xây dựng một nước Trung Quốc mới chưa bao giờ là lời nói suông mà phải được thực hiện thành hành động.

Đương nhiên, là một ngành độc quyền, nó sẽ tạo ra nhiều doanh thu thuế hơn cho đất nước. Cũng giống như việc Tang Hồng Dương kiên quyết độc quyền muối và sắt, nó có thể đóng góp rất lớn cho nền tài chính quốc gia. 

So với việc trốn thuế của một số chủ doanh nghiệp tư nhân, các doanh nghiệp nhà nước trung ương không cần phải suy nghĩ quá nhiều về việc này. "

“Tất nhiên, điều này không có nghĩa là doanh nghiệp tư nhân kém. Doanh nghiệp tư nhân có sự chủ động mà doanh nghiệp nhà nước không có. Nếu muốn doanh nghiệp nhà nước làm gì đó thì riêng quy trình báo cáo cũng phải mất vài tháng. Tuy nhiên, các công ty tư nhân thường chỉ cần sự đồng ý của một số ít người. Kiểu tùy tiện này tuy cũng có mặt hạn chế nhưng quả thực nó tốt hơn doanh nghiệp nhà nước trong việc nắm bắt cơ hội.

Tôi không phủ nhận rằng có nhiều nhà điều hành bất hợp pháp trong các doanh nghiệp tư nhân, nhưng điều này cũng liên quan nhiều đến sự chưa hoàn thiện của hệ thống pháp luật và thuế của chúng ta. Người xưa nói rằng việc qua sông bằng cách sờ đá đồng nghĩa với việc cho con người cơ hội thử sức và mắc sai lầm. Khi đất nước ngày càng phát triển, thị trường và cơ chế quản lý ngày càng hoàn thiện, tôi tin rằng hầu hết doanh nhân sẽ trở thành người nộp thuế đủ tiêu chuẩn. "

“Các doanh nghiệp ở thị trấn và làng xã là cách tốt nhất để mang lại lợi ích cho người dân nông thôn. Ở đâu có đất, có người ở nông thôn, ở đó thiếu những người lãnh đạo có tầm nhìn và bản lĩnh. Việc tất cả họ đều đạt đến tầm cao của chúng ta cùng một lúc là điều không thực tế, nhưng chỉ cần có người dẫn dắt, họ cũng có thể bộc phát nguồn năng lượng khổng lồ và làm giàu nhanh chóng. Ít nhất ở thị trấn Xigou của chúng ta, ngoại trừ một số ít người lười biếng, thu nhập của hầu hết người dân đều vượt xa thu nhập của người lao động trong thành phố. Chỉ riêng cổ tức công ty trả vào cuối năm đã có thể giúp họ sống một cuộc sống không cần lo lắng về cơm ăn áo mặc. "

“Điều duy nhất tôi không biết nhiều là những người tự kinh doanh, nhưng tôi nghĩ sự tồn tại của họ là cần thiết và tất yếu. Phương thức kinh doanh của họ linh hoạt hơn và sản phẩm họ bán gần gũi hơn với cuộc sống của người dân thường. Sau khi gia đình tôi đến Đông Hải, về cơ bản họ đã ngừng ăn sáng ở nhà. Bữa sáng đa dạng rực rỡ bên ngoài đủ để họ ăn không ngừng nghỉ trong một tuần, các cửa hàng tiện lợi và cửa hàng nhỏ mở trong cộng đồng đã làm phong phú thêm cuộc sống của họ rất nhiều. 

Còn những người buôn bán nhỏ, bán hàng rong, những người may vá đủ loại, thậm chí làm chìa khóa, v.v., họ cũng không thể thiếu trong cuộc sống. "

Ông nói rất lâu, từ hệ thống thuế, đến nền kinh tế, đến doanh nghiệp, mọi người đều không khỏi gật đầu. Họ hiểu những nguyên tắc chung này, nhưng họ không thể phân tích nó một cách chi tiết như anh ấy. Hầu hết những người ngồi đây đều là người trong hệ thống. Mặc dù họ có hiểu biết nhất định về các ngành khác nhưng vẫn chưa sâu sắc. Bây giờ nghe anh kể lại tôi thấy như được khai sáng.

"Sinh viên đại học là sinh viên đại học, hahaha, chúng ta già thật rồi. Haha, nhân tiện tôi quên nói với bạn rằng anh chàng này làm việc trong ba ngành. Ngoài Baohua, ông còn điều hành một doanh nghiệp ở nông thôn và một công ty bất động sản tư nhân. "

Bộ trưởng Mã bật cười khi nhìn thấy vẻ mặt của tất cả bạn bè mình. Anh ta chỉ vào Trương Xuân Lâm và giới thiệu lại.

“Chàng trai trẻ còn trẻ và đầy triển vọng! "

Đây là sự ngưỡng mộ chung được mọi người chia sẻ, cả bí mật lẫn công khai.

"Bạn có thể kể ngắn gọn cho chúng tôi về hai công ty của bạn được không? "

Có người gợi ý ở bàn ăn tối.

Trương Xuân Lâm không né tránh bất cứ điều gì và bắt đầu câu chuyện của mình một cách cởi mở. Tất nhiên, ông ấy sẽ không nói đến việc sử dụng phụ nữ để kiểm soát nhà máy. Ngoài ra, anh ấy còn kể một cách trung thực mọi thứ từ sự chuẩn bị, phát triển, mở rộng nhanh chóng và cuối cùng là buông bỏ.

"Bạn có sẵn sàng từ bỏ một ngành công nghiệp lớn như vậy không? "

"Không phải là từ bỏ mà là trao lại cho họ. Dấu vết của nhà máy đó thuộc về tôi quá mạnh, và nó đã ly dị với ý định ban đầu của tôi, nên đã đến lúc tôi phải rời đi, để chúng thoát khỏi tầm kiểm soát của tôi, thoát khỏi mối quan hệ cá nhân của tôi và bắt đầu học cách cạnh tranh với các công ty khác trên thị trường. Tôi dự định cho họ hai năm để làm quen rồi để họ ra đi hoàn toàn. "

“Tôi không mấy hứng thú với việc kinh doanh ở thị trấn của bạn. Mô hình doanh nghiệp thị trấn trên cả nước về cơ bản là giống nhau. Nhưng tôi khá quan tâm đến doanh nghiệp bất động sản của bạn. Bạn có thể kể chi tiết cho tôi được không? "

“Bạn quan tâm đến triển vọng của bất động sản và bạn thấy khả năng vượt trội của anh chàng nhỏ bé này nên bạn muốn theo dõi anh ta và kiếm bộn tiền! "

Lão Mã mỉm cười đồng ý.

“Hahahahaha! "

Mọi người trong phòng cùng cười, người vừa nói cũng cười theo. Những người anh em già này đã quen nhau đến mức thậm chí có một số lời nói đáng xấu hổ cũng giống như những trò đùa thông thường.

"Đúng vậy. Nhân tiện, hãy để tôi giới thiệu bản thân mình. Tên tôi là Thiên Tam Thiết, tôi là chủ tịch của Ngân hàng Phát triển Đông Hải mới thành lập. "

"à! Đó là bạn! Thật vinh dự, thật vinh dự! "

Trương Xuân Lâm vội vàng chạy bộ một mạch, tay cầm ly rượu nâng ly rượu cho Chủ tịch Qian. Điều anh thiếu nhất bây giờ là gì?

Tiền!

Đây không phải là sự giúp đỡ kịp thời sao?

"Vâng! Vừa nghe được tin rò rỉ, bây giờ lại định cấu kết à? "

Người vừa dự đoán cải cách thuế sẽ thúc đẩy phát triển bất động sản đã trêu chọc hai người.

"Làm việc cùng nhau trong tình trạng hỗn loạn có nghĩa là gì? Đây là những gì chúng ta gọi là liên minh mạnh mẽ! "

Thiên Tam Thiết rất mặt dày, không hề để ý chút nào. Xử lý xong người anh em tốt của mình, hắn quay người vỗ vỗ vai Trương Xuân Lâm nói: “Trở về ăn cơm trước đi. Sau này tôi sẽ nhờ quản lý quận Baohua tìm bạn. Hãy nhớ rằng, vì Lão Mã, việc làm ăn chỉ có thể đến với chúng ta! "

"Này, tiền tiên sinh, như anh đã nói, việc kinh doanh nhỏ của anh phải quản lý, vậy tại sao chúng ta phải quản lý? "

Ông ấy không gọi Thiên Tam Thiết là Chủ tịch. Bữa tối này vốn được tổ chức để xây dựng mối quan hệ nên dùng danh hiệu Tiền Lão sẽ thân mật hơn.

Thiên Tam Thiết rất hài lòng với phản ứng của anh ấy. Anh vẫy tay và ngồi xuống. Trương Xuân Lâm kính cẩn chào anh trước khi trở về chỗ ngồi.

"Anh ấy đã xây dựng tòa nhà gia đình ở quận Baohua. Chất lượng rất tốt và giá cả hợp lý hơn. Bạn không cần phải lo lắng về sự phát triển của cậu bé này. Bạn có thể cho anh ta mượn thêm tiền. Tất nhiên lãi suất có thể cao hơn, hahahaha! "

Lời nói của Lý Mẫn không chỉ khẳng định thực lực của Trương Xuân Lâm mà còn tạo cho anh một cú hích nhỏ. Baohua lợi dụng anh ta, có lẽ ở nơi khác cũng có thể cho anh ta một số lợi ích.

“Với lời của anh Lý, tôi dám vay 100 triệu! "

“Hahahahaha! "

Khi mọi người cười, nụ cười của Trương Xuân Lâm cũng hiện lên trên khuôn mặt anh. Bữa tối hôm nay thực sự rất quan trọng. Ai đến ăn tối cũng nặng ký. Với bữa tối này, ít nhất anh sẽ có bước đệm để gặp họ sau này.

Về việc yêu cầu họ làm việc gì, điều đó còn tùy vào hoàn cảnh. Thành thật mà nói, anh ấy không có ý định lợi dụng mối quan hệ của họ để giúp anh ấy làm bất cứ điều gì. Đây không phải là cách các mối quan hệ được sử dụng. Anh ấy biết điều này và anh ấy càng tự tin hơn về cách thực hiện.

Trao đổi lợi ích là sự thật không thay đổi.

Ông rất biết ơn Bộ trưởng Mã và Lâm Tư.

Tuy nhiên, tôi sẽ không quá thân mật với họ trong dịp này. Tôi thà đợi cho đến khi bữa tối kết thúc rồi mới đến thăm hai người này để bày tỏ lòng biết ơn chân thành của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 239: Khoảnh khắc nổi bật của Trương Xuân Lâm (Phần 2)

Trong căn phòng sang trọng của khách sạn, Bộ trưởng Mã và Lâm Tư đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách uống trà trò chuyện. Một lúc sau, họ nghe thấy tiếng gõ cửa. Hai người nhìn nhau và mỉm cười. Lâm Tư nói: "Ngươi cho rằng là ai?"

"Không thể là ai khác ngoài con khỉ nhỏ đó."

"Hahahahaha!"

Lâm Tư mỉm cười đi tới mở cửa, lộ ra khuôn mặt tươi cười. 

Nụ cười đó giống như một con khỉ nịnh nọt. 

“Tại sao con khỉ nhỏ lại đến đây nếu nó không quay về nghỉ ngơi?” 

Anh không khỏi nói đùa.

"Lâm Tư, ta không phải là tới cùng hai vị trưởng lão nói chuyện, học ngươi một ít bài học sao?"

Người đứng ngoài cửa tự nhiên là Trương Xuân Lâm. Anh ấy quá chú ý đến hai người trong bữa tối là không thích hợp, nhưng anh ấy cũng không cần phải xấu hổ như vậy ở nơi riêng tư. Lòng tốt của hai người này trong việc nuôi dưỡng anh thậm chí còn vượt qua cả người thầy cũ Lin Jianguo của anh. Sẽ không quá lời khi nói rằng họ được tái sinh nhờ lòng tốt.

Nếu anh ta có thể trở thành chủ nhân của Baohua mà không có sự hỗ trợ đầy đủ của họ ở hậu trường, thì chỉ dựa vào sự tiến cử của Tần Dung và những người khác là chưa đủ.

“Mã lão, con khỉ này nói là tới đây để học ta!” 

Lâm Tư mở cửa cho Trương Xuân Lâm vào, sau đó chỉ vào chiếc ghế trống cạnh sofa nói: “Ngồi đi.”

"Bạn muốn học gì?"

Lão Mã nhìn Trương Xuân Lâm đang ngồi an toàn, cười hỏi.

"Ha ha, đã lâu không gặp ngươi cùng Lâm Tư, ở Nhật Bản, ta đã học được từ hai ngươi rất nhiều, hiện tại có cơ hội, ta cũng phải không biết xấu hổ học tập ngươi."

“Anh đến đây tay không à?”

"Ừm..."

"Hahahaha, hahaha!" 

Lâm Tư và Mã tướng quân nhìn hắn ngượng ngùng, cười vô cùng vui vẻ.

"Được rồi được rồi, anh không trêu chọc em nữa, lần này không chỉ dẫn theo mấy người bạn đến giới thiệu, kỳ thật chúng tôi cũng muốn cùng em nói chuyện vui vẻ." 

Nghe được Bộ trưởng Mã nói, Trương Xuân Lâm nhanh chóng ngồi thẳng dậy và thu lại vẻ mặt nghịch ngợm.

Nhìn thấy hắn như vậy, Mã tướng quân vẫn rất hài lòng. Người giữ được chức vụ cao phải là người hiểu đời và biết điều chỉnh mình. Trò đùa vừa chứng minh điều này. Chỉ khi biết cách thư giãn trong cuộc sống thì bạn mới có thể tập trung vào công việc và làm việc hiệu quả hơn.

"Đã nhiều năm trôi qua, chúng ta chưa từng có một cuộc trò chuyện sâu sắc, nhưng Lâm Tư vẫn đang theo dõi từng cử động của con bạn. Trong khoảng thời gian này đã xảy ra rất nhiều chuyện, chúng tôi cần phải cho bạn một lời giải thích."

"Hả? Hãy cho tôi một lời giải thích?"

"Ha ha!"

Bộ trưởng Mã cười rồi nói: "Đúng vậy, giải thích đi. Khi chúng tôi từ Đức trở về, chúng tôi cảm thấy cậu là một nhân tài. Khi đó chúng tôi muốn đào tạo cậu nên cố tình giấu cậu trong tuyết. Người trẻ không có nền tảng, bộc lộ tài năng thực sự rất nguy hiểm. Ban đầu, tôi và Lâm Tư dự định cho cậu định cư ở Thép Thâm Quyến vài năm, dưới sự bảo vệ của Yến Tiểu Vân, vững vàng đứng ở vị trí cao hơn trước khi ra ngoài hỗ trợ."

"Tôi chỉ không ngờ rằng con người không tốt bằng Chúa. Xung quanh bạn luôn có sự hỗn loạn. Trên thực tế, khi tai nạn của Yến Tiểu Vân xảy ra, Lâm Tử và tôi cũng đã thảo luận xem có nên ra tay hay không. Tôi có thể đoán rằng số tiền Yến Tiểu Vân nhận được không phải cho cô ấy, mà chủ yếu là cho cậu bé của bạn. "Mục đích của bạn cũng là để xây dựng một nông thôn xã hội chủ nghĩa mới. Để tiến hành xây dựng, trước tiên bạn phải có tiền. Với hoàn cảnh xã hội lúc bấy giờ, việc vay vốn quả thực rất khó khăn. Bạn cũng có những khó khăn của bạn. Tôi có thể hiểu nó. Nếu chúng ta báo cáo trung thực thì cấp trên cũng sẽ hiểu.” 

Lâm Tử ngắt lời khi nghe điều này.

“Khi chúng ta bàn luận, Lão Mã chủ trương cứu, còn tôi không chủ trương cứu. Bạn có biết tại sao không?"

Trương Xuân Lâm lắc đầu.

“Do hạn chế về năng suất, nguồn cung sản phẩm chúng tôi sản xuất lúc đó thiếu hụt nên dẫn đến hiện tượng đặc biệt là phải duyệt phiếu trước khi nhận hàng, truy lùng kẻ gian trá. Điều này cũng dẫn đến sự xuất hiện của nhiều cán bộ tham nhũng. Một số người trong số họ đã bị trừng phạt, và một số người trong số họ đã thoát khỏi sự trừng phạt. Trên thực tế, nguyên nhân thực sự là không có nhiều cán bộ bị trừng phạt nặng nề vì chỉ trích người dân. Phần lớn là vì họ đã xúc phạm người khác. Hai bạn đang ở trong tình trạng này. Tôi đã nghỉ hưu, Lão Mã cũng được điều động khỏi Cục Luyện kim. Đối đầu trực diện với những người đó sẽ gây ra nhiều vấn đề, và sẽ càng tệ hơn cho cậu và chủ nhân nếu căng thẳng trở nên căng thẳng, vì vậy cậu phải chịu đựng khi đáng lẽ phải thế."

“Sư phụ và tôi chưa bao giờ nghĩ đến chuyện này, cũng chưa bao giờ nghĩ đến việc dựa vào ngài và Mã tướng quân để thay chúng tôi giải quyết vấn đề. Sư phụ vẫn luôn nói, nàng phạm sai lầm, đáng bị trừng phạt."

Nghe được Trương Xuân Lâm nói, Lâm Tư cảm kích gật đầu, sau đó lại nói: "Vậy là ngươi làm rất tốt. Trên thực tế, cả hai chúng tôi đều không ngờ rằng bạn sẽ xử lý vấn đề này một cách tốt đẹp như vậy. Nói thế nào nhỉ, Lão Hồ tuy là người hẹp hòi nhưng đã từng là anh hùng vĩ đại của Bộ Luyện kim. Ông có nghỉ hưu hay không nhưng sức ảnh hưởng vẫn còn đó, đặc biệt là hai người con rể của ông đều làm trong ngành này. Có một câu nói của người Trung Quốc rằng bạn không thể nhìn vào khuôn mặt của một nhà sư để nhìn vào khuôn mặt của một vị Phật, và ý nghĩa của nó là như vậy.

Chuyện này bắt nguồn từ Cao Nguyên, cuối cùng là trách sư phụ của ngươi. Dù mối hận thù giữa hai người vẫn chưa được giải quyết nhưng tội ác của Cao Viên giờ đã mất tích nên anh ta xứng đáng nhận được những gì mình đáng phải nhận.

Bây giờ chủ nhân của bạn đã tăng vọt, ông ấy đã nhận được một số tiền bồi thường.

Điều hiếm gặp hơn nữa là mối hận thù giữa bạn và nhà họ Hồ đã được giải quyết. Nghe nói hai chị em đều đang mang thai đứa con của bạn. Điều đó có đúng không? "

"Đó là sự thật."

Trương Xuân Lâm gật đầu và thú nhận.

Lâm Tư và lão Mã nhìn nhau, cười nói: “Đối với phụ nữ, anh đúng là bất khả chiến bại. Chà, chúng tôi sẽ không hỏi bạn đã làm như thế nào, nhưng việc bạn làm được điều đó thể hiện khả năng và tấm lòng của chủ nhân. Điều này cũng khiến nhiều người bắt đầu nhìn bạn với ánh mắt ngưỡng mộ, đó là lý do tại sao bữa tối hôm nay lại diễn ra."

"Như vậy, nhân quả đã giải thích rõ ràng!"

Bộ trưởng Mã xen vào.

"Ông. Mẹ ơi, ngay từ đầu đã không có nhân quả. Chỉ là cậu bé hành động thiếu suy nghĩ khiến hai người lo lắng mà thôi.”

"Việc ngươi làm thật là liều lĩnh, quá liều lĩnh!"

"Ừm..."

Trương Xuân và Lâm Tân có ý nghĩa gì khi nói điều này?

"Sao vậy, ngươi còn chưa bị thuyết phục sao? Chẳng lẽ vụ án của Tần Dung là anh không chịu trách nhiệm sao?”

"À? Lâm Tư nói cho ngươi biết?"

"Bạn nghĩ gì!"

Khi Bộ trưởng Mã nói điều này, ông ta đã khoe khoang và nhìn chằm chằm.

"Chắc hẳn bạn đã hành động liều lĩnh trong vấn đề này. Bí thư Xiong đã sắp xếp một hoạt động bí mật và đã thu được rất nhiều bằng chứng để bắt giữ những người đó. Ta không ngờ ngươi, tên khốn kiếp này... lại làm một việc quá đáng như vậy..."

Nghĩ đến chi tiết vụ án mà Hùng Băng kể cho mình, Lâm Tư vẫn còn có chút sợ hãi. Mặc dù người gây ra tình huống kinh hoàng đó không phải Trương Xuân Lâm mà là người mẹ đã thề sẽ trả thù nhưng Trương Xuân Lâm rốt cuộc là người bày ra kế hoạch, lẽ ra anh không nên tưởng tượng ra kết quả cuối cùng.

“Đặc vụ của Thư ký Hùng có phải là người của Hội Phụ nữ không?” 

Câu hỏi này luôn tồn tại trong đầu Trương Xuân Lâm nên anh chỉ đơn giản là cố gắng chứng minh điều đó.

"Ha, sao cậu biết?"

Nghe được Lâm Tư trả lời, Trương Xuân Lâm chợt hiểu ra.

Anh chỉ muốn xác nhận suy đoán của mình nhưng lại không hề tìm ra suy nghĩ của người đó. Tốt hơn hết là để kẻ chìm trong băng đảng nữ. Anh ta có quá nhiều thứ trong tay Hùng Bình. Sẽ chẳng có ích gì cho anh ta nếu tìm ra con người của anh ta. Anh sẽ không làm những điều ngu ngốc như vậy. Nếu có sự hiểu lầm, cuộc sống của anh ấy có thể bị mất.

"Chỉ có Bí thư Hùng và tôi biết về cuộc gặp gỡ của tôi với ông già. Nhưng một ngày nọ, tôi được biết từ Chu Đình rằng cô ấy đã biết chuyện đó. Nói cho họ biết chuyện đó chỉ có thể là sự sắp xếp của Bí thư Xiong. Anh ấy sợ tôi không thể trấn áp được những người phụ nữ đó. Dù sao, với trí thông minh của những người phụ nữ đó, họ đã phát hiện ra rằng câu chuyện do tôi bịa ra có gì đó không ổn.”

"Đây là lời cảnh báo mà chúng tôi đưa ra cho bạn lần này khi chúng tôi nhắc lại vấn đề này."

Lâm Tư có chút oán hận liếc hắn một cái, sau đó nghiêm túc nói: “Đừng tưởng rằng phụ nữ là loại động vật dễ dàng khống chế, nhất là những người đã dày công làm chính trị nhiều năm. Làm thế nào chúng có thể là một chiếc đèn tiết kiệm nhiên liệu? Phải coi chừng háng của mình, không được đi lại khi nhìn thấy phụ nữ, phạm phải sai lầm không thể sửa chữa.”

"Được rồi được rồi, đừng lúc nào cũng chỉ trích. Ta nghĩ tiểu tử này bị ức hiếp nặng nề, luôn muốn tự mình xây dựng một chút quyền lực."

Nhìn thấy vẻ mặt căm ghét thép của Lâm Tư, Bộ trưởng Mã đành phải can thiệp, tìm ra mấu chốt của vấn đề rồi hỏi: “Bây giờ anh có thể quản lý những người phụ nữ trong Hội phụ nữ đó được không?”

"Lúc đầu thì không thể, nhưng bây giờ thì ổn rồi."

Nghĩ đến cảnh lăng nhăng lần trước trong khách sạn, Trương Xuân Lâm tự tin nói: "Châu Đình là một người tương đối đơn giản. Tôi không biết chuyện gì đang xảy ra với cô ấy. Có vẻ như cô ấy đột nhiên phải là tôi. Là nhân vật số hai trong nhóm nữ, cô ấy chắc chắn không có vấn đề gì khi điều khiển những người bên dưới."

"Tôi biết Chu Đình. Cô ấy đã phải chịu một số tổn thương tâm lý trong quá khứ. Nói thế nào nhỉ, sự xuất hiện của anh đã bù đắp cho sự thiếu sót này, bởi vì cô ấy chưa bao giờ tìm được một người đàn ông nào kể từ khi bị chấn thương."

Trước khi Hùng Bình rời đi, anh ta đã nói với Lâm Tử nhiều điều về Hội nữ, và vì lo ngại sự tồn tại của Hội nữ có thể gây ảnh hưởng đến Trương Xuân Lâm, Lâm Tử cũng dành nhiều thời gian để tìm hiểu chuyện của họ.

“Ừ, Tiền Lỗi là người mưu mô, đầu óc rất dễ sử dụng. Cô ấy thực chất là kiểu phụ nữ trung niên không hài lòng với ham muốn của mình. Cô ấy đến với tôi hoàn toàn chỉ để cho vui. Giữa hai chúng tôi không có tình cảm gì mà chỉ có sự thỏa mãn những ham muốn của nhau. Cô ấy cũng biết điều này nên chưa bao giờ nói đến chữ yêu với tôi”.

"Chu Đình hết lòng vì ngươi, nhưng ngươi và Tiền Lỗi lại... hài lòng với nhau hơn."

Mã tướng quân thấy chữ “hài lòng” nghe buồn cười nhưng cũng thấy cực kỳ thích hợp nên vẫn dùng.

"Ừm..."

Trương Xuân Lâm cũng nghe thấy ý nghĩa đùa cợt của từ "thỏa mãn". Anh chỉ có thể lúng túng sờ mũi, có chút ngượng ngùng đáp: “Đúng vậy.”

"Vợ của gã béo Dương Yến hoàn toàn đau lòng. Rốt cuộc, cô bị chồng phản bội và phải cống hiến hết mình cho Tần Dung và những người khác. Cô ấy không thích cuộc sống như vậy nên chúng tôi cũng không ép buộc cô ấy. Sau khi sự việc kết thúc, cô đã tìm được một người đàn ông khá tốt để kết hôn. Cô ấy đã kết thúc cuộc sống phi lý trước đây của mình và có ấn tượng rất tốt với tôi".

Dương Yến lần trước không tham gia vào cuộc gian dâm của họ, vì bây giờ cô dự định sẽ trở thành một người phụ nữ tốt và chăm sóc chồng con ở nhà. Đối với người phụ nữ có số phận bi thảm này, Trương Xuân Lâm chân thành chúc cô trốn thoát thành công.

"Ồ, thế thì tốt. Bạn đã làm điều đúng đắn. Buộc cô ấy ở bên cạnh bạn sẽ gây rắc rối. Thông qua sự việc của cô ấy, ít nhất chúng ta cũng biết được trong đầu anh không có tinh trùng, đi theo con đường cũ của Tần Dung.” 

Bộ trưởng Mã thở phào nhẹ nhõm. Anh lo lắng Trương Xuân Lâm sẽ bị cám dỗ và không thể kiểm soát được bản thân.

Suy cho cùng, ham muốn quyền lực để kiểm soát mọi vận mệnh của người khác không dễ gì thoát khỏi được, và anh ta có đủ sức mạnh và bản lĩnh.

"Tôi sẽ không bao giờ làm điều đó."

Trương Xuân Lâm lắc đầu khẳng định, mang lại cho cả hai sự yên tâm.

"Chúng tôi cũng tin vào tính cách của bạn. Trên thực tế, sở dĩ Lão Hùng để cho ngươi sống ngay từ đầu có liên quan rất nhiều đến việc ngươi ra lệnh đưa Hội Phụ Nữ đi đúng đường. Đảng ta đào tạo cán bộ không dễ, chỉ cần phạm một sai sót nhỏ cũng không thể giết hết được”.

“Đó là bởi vì những người như Tiền Lỗi không quá dính líu đến vụ án của Tần Dung nên tôi đã tỏ ra thương xót họ.”

"Có phải là vì sau này họ đã mắc rất nhiều sai lầm?"

"Ừm..."

Lần này Trương Xuân Lâm không thể phủ nhận được. Rốt cuộc, đó là một sự thật.

"Cho nên, ngươi vẫn là quá liều lĩnh.

Tôi biết bạn đã nói rất nhiều sự thật trước mặt Hùng Bình và Lão Lâm, nhưng đó không phải là điều bạn nên làm. Điều quan trọng nhất của một con người là sự sống. Nếu sự sống không còn nữa thì mọi lý tưởng và tương lai sẽ trở nên vô ích. Chỉ cần bạn còn sống, bạn sẽ luôn có thể. Ông già yêu cầu bạn đọc các ghi chép lịch sử khá lâu rồi. Bạn đã nói chuyện thoải mái trong bữa tiệc tối hôm nay. Đối với tôi, có vẻ như bạn đã học được rất nhiều. Nhưng bạn không thấy rằng những người có thể đạt được những điều vĩ đại đều rất bao dung sao?

Khỏi phải nói cũng biết vua Câu Tiễn của nước Việt. Các hoàng đế như Tần Đế, Vũ Hán cũng phải chịu đựng điều đó trong một thời gian dài. Còn có Lữ Bất Vi, Lão Ái, Đậu Thái hậu, Điền Phúc, ai không phải là kẻ vô lương tâm?

Tần Dung dù có bá đạo đến đâu thì vẫn kém xa bọn họ! "

"Này!"

Trương Xuân Lâm thở dài và không thể nói gì để phản bác. Tất nhiên anh biết mình làm việc đó với trái tim ngây thơ nhưng nó lại gây ra rủi ro rất lớn cho bản thân và những người xung quanh. Anh ta không thể nói rằng Bộ trưởng Mã đã sai. Sau sự việc, anh ngày đêm lo sợ, nửa đêm tỉnh dậy vì sự liều lĩnh của mình.

"Được rồi được rồi, nghé con mới sinh không sợ hổ là có ý gì? Khi còn trong quân đội, chẳng phải chúng ta luôn mơ ước thay đổi thế giới bằng sức mạnh của bạn và tôi sao? Nhưng thời gian trôi qua, thực tế đã làm phẳng đi những góc cạnh đó. Bạn phải cho anh ấy một thời gian để trưởng thành. Khi anh ấy tiếp xúc nhiều chuyện hơn, anh ấy đương nhiên sẽ không làm như vậy."

Lâm Tư vội đứng dậy ngắt lời.

Không ngờ vừa dứt lời, Trương Xuân Lâm đã lắc đầu nói "Không!" với một giọng điệu rất chắc chắn!

Mã và Lâm đều kinh ngạc nhìn thấy Trương Xuân Lâm đột nhiên đứng dậy khỏi ghế sô pha, ánh mắt sắc bén nói: “Nếu chuyện như vậy xảy ra lần nữa, ta vẫn sẽ làm!

Tôi biết trên đời này có rất nhiều người như Tần Dung. Ngay cả ở biển Hoa Đông, tôi cũng biết có rất nhiều người như anh ta chơi đùa với phụ nữ, thậm chí bỏ tù họ vì lợi ích của mình. Tuy nhiên, những người này không hề xúc phạm đến những người thân thiết nhất với tôi. Lúc đầu, tôi làm điều đó vì chị Qinglan, nhưng cuối cùng, người tôi muốn cứu hơn chính là Tiantian và mẹ tôi. Tôi sẽ không cho phép bất cứ ai trên thế giới này đe dọa tôi bằng mẹ tôi. Nếu người như Tần Dung sống thêm một ngày nữa, mẹ tôi sẽ gặp nguy hiểm suốt đời!

Nếu cô ấy bị những người đó làm ô uế!

Tôi!

Tôi!

Tôi! "

Anh ta nắm chặt tay và mắt đỏ hoe khiến Ma và Lin hoàn toàn sốc. Đương nhiên, họ không biết về những chuyện bẩn thỉu giữa Trương Xuân Lâm và người mẹ góa của anh. Họ chỉ nghĩ rằng Trương Xuân Lâm là một người yêu thương và hiếu thảo, và họ không thể nói được một lời.

Họ nên tôn trọng những người như vậy.

“Tần Dung đám người kia còn dùng mẹ ngươi uy hiếp ngươi?”

Lâm Tử không biết tất cả các chi tiết. Anh ta cũng bị choáng váng trước đòn tấn công bất ngờ của Hùng Bình. Làm sao anh có thể nghĩ đến việc hỏi Trương Xuân Lâm tại sao anh lại phản ứng quyết liệt như vậy. 

Sau khi nghe Lâm Tư nói xong, Trương Xuân Lâm đành phải kể lại toàn bộ cuộc trò chuyện của mình với Tần Dung, Quách Hoài và những người khác. Cuộc nói chuyện này kéo dài hơn một giờ. 

"Thì ra Tần Dung sủng ngươi là vì con của hắn, nghe nói con của hắn hình như không có năng lực gì?"

"Hắn chẳng những không có năng lực, hắn quả thực chính là một đời thứ hai tổ tiên thất bại, không thành công."

"Nhưng tại sao hắn lại không để cho Quách Hoài? Ồ, tôi hiểu rồi, hắn không tin bọn họ, haha, khá buồn cười phải không? Hắn không tin tưởng cấp dưới trực tiếp của mình mà lại giao con trai mình cho người ngoài."

"Không thể nói hắn là người ngoài. Tất cả những gì hắn làm chỉ là coi Trương Xuân Lâm là của riêng mình. Xung quanh tiểu tử này có rất nhiều phụ nữ, cho nên hắn khiến Tần Dung ảo tưởng rằng Trương Xuân Lâm cũng là họ. Và khi hắn thấy Trương Xuân Lâm không bao giờ rời xa Nhan Hiểu Vận, hắn tự nhiên muốn Trương Xuân Lâm trung thành với hắn như với Yến Tiểu Vân. Đây là lý do cơ bản khiến hắn không bao giờ giết Trương Xuân Lâm mà dùng phụ nữ để thu phục hắn."

Lâm Tư biết nhiều chuyện hơn, cho nên hắn đoán càng chính xác. 

"Ân, ngươi nói đúng, quả thật là như vậy."

Sau khi phân tích ngắn gọn, cả hai đã phân tích mọi thứ rất chặt chẽ. 

"Anh ấy đã giúp chúng tôi một ân huệ lớn, haha! Nếu không thì Trương Xuân Lâm sẽ khó trở thành phó giám đốc Baohua! Anh đã làm việc chăm chỉ ở Bắc Kinh, cuối cùng vẫn phải nhờ đến sự giúp đỡ của họ!"

“Đúng vậy, lúc đó tôi rất bối rối. Điều này có lẽ là do con người không tốt bằng ông trời. Những người này đã làm rất nhiều điều ác, trước khi chết họ đã làm một việc tốt cho những người đào mộ và trả lại cho xã hội.”

"Ừm..."

Nghe lão Mã nói buồn cười, Lâm Tư cũng nở nụ cười. 

"Tôi chỉ không hiểu, tại sao lão phu không giết tôi?"

Đây là câu hỏi lớn nhất mà Trương Xuân Lâm có trong lòng cho đến ngày nay. 

"Này, lão phu của chúng ta là một kẻ bị giết trong máu lửa, trong tay hắn có quá nhiều mạng sống. Sở dĩ ta không giết ngươi kỳ thực là bởi vì đám người Tần Dung không hối hận. Nhưng chỉ sợ lão phu không thể tưởng tượng được, sau khi hắn rời đi chỉ một hai năm, thế giới đã trở nên như thế này. Này, thủ lĩnh của chúng ta, không thể nói được, không thể nói được."

"Là một vị vua kiên định, ông đã vượt qua thử thách."

"Vượt qua?"

Đây không phải là một đánh giá tốt lắm, Trương Xuân Lâm thầm nghĩ trong lòng. 

"Này, vấn đề lớn nhất của hắn là đánh giá thấp sự tham nhũng của quan chức chính phủ. Tất nhiên, không phải không thể lấy lý do phát triển kinh tế làm cái cớ, nhưng thực ra đó chỉ là một thủ đoạn để lừa dối chính mình và người khác. Tác hại do tham nhũng gây ra trong quan chức chính phủ là lâu dài và khó đảo ngược. Đây là con đường tắt dẫn đến sự tàn phá đất nước."

“Ở đâu có quyền lực ắt có tham nhũng. Muốn diệt trừ tham nhũng không dễ”. 

Trương Xuân Lâm hiếm khi nói một lời công bằng.

"Này, giọng điệu đó nghe có vẻ sâu sắc quá!"

Lâm Tư chủ động chuyển đề tài. Người đó vẫn còn tại chức. Mặc dù tất cả mọi người có mặt đều là của riêng anh, nhưng anh không muốn tiếp tục nói về chủ đề đó. 

"Ngồi ở vị trí này, sao có thể không có người đưa đồ cho ta?"

Trương Xuân Lâm nở một nụ cười, sau đó lắc đầu, trên mặt lộ ra vẻ bất lực. 

“Được rồi, chỉ cần anh nói thì tôi biết con anh đã tịch thu đồ của người khác, anh có xúc phạm ai không?”

Bộ trưởng Mã cười hỏi.

"Biết rồi còn hỏi!" 

Trương Xuân Lâm có vẻ mặt buồn bã khi nghĩ đến những trở ngại mà những người đó đã đặt ra, một cách ngấm ngầm và công khai. 

"Hahahahaha!"

Ngay cả Lâm Tư lần này cũng không nhịn được cười. Làm sao họ có thể không gặp phải tình thế tiến thoái lưỡng nan mà Trương Xuân Lâm gặp phải trước đây? Họ đều đã có kinh nghiệm trước đó. 

"Ồ, sau này nếu tôi lại gặp phải tình huống này thì phải làm sao?"

Trương Xuân Lâm đột nhiên nghĩ rằng hai người trước mặt này là giáo viên tốt nhất của anh! 

Lão Mã nghe hắn nói, mỉm cười liếc nhìn người bạn cũ, thấy hắn không có ý nói chuyện mà chỉ dùng ánh mắt nhìn hắn, liền nói thẳng: “Cái gì cũng không thể từ chối, có cách nhận quà.”

"Đầu tiên, nó phụ thuộc vào người tặng quà. Nếu đó là người mà bạn không thể tiếp cận để tặng quà, thì 80% là vì anh ta có chuyện muốn nhờ bạn. Nếu bạn nhận quà, bạn phải làm điều gì đó cho người đó. Đây là một món quà không rõ nguồn gốc và không thể nhận được. Bạn cũng sẽ gặp những người hoàn toàn không liên quan mời bạn học cũ, bạn cũ hoặc thậm chí là cô dì chú bác của bạn đến đãi bạn ăn tối và tặng quà. Điều này tương tự như trên, và cậu cũng cần phải cẩn thận."

Mã tướng dùng từ thận trọng, nhưng cũng không có nói một chút nào không thể tiếp nhận. Ông tin rằng Trương Xuân Lâm có thể nghe thấy sự khác biệt. 

“Nếu lãnh đạo tặng bạn một món quà nhỏ, bạn có nhận hay không không quan trọng, vì đó là phần thưởng cứ nhận đi. Mấu chốt là bạn phải nghĩ ra cách cảm ơn và đáp lại. Điều này tôi không cần dạy bạn. Với trí thông minh của bạn, bạn chắc chắn sẽ xử lý được mối quan hệ giữa cấp trên và cấp dưới. Còn đối với những người cùng cấp tặng quà cho bạn, bạn phải chuẩn bị tinh thần để trả lại những món quà thường có giá trị ngang nhau. Việc này rất đơn giản nên tôi sẽ không đi sâu vào. chi tiết."

"Cái khó là sự lịch sự của cấp dưới. Trong những ngày nghỉ, cấp dưới rất thân thiết với bạn muốn đến gần bạn hơn, nên tự nhiên họ muốn đến và đi xung quanh. Bạn đã từ chối trước đó phải không?" 

"Ừ..."

Trương Xuân Lâm làm sao có thể dám kinh hãi trước chuyện đã xảy ra với sư phụ của mình?

"Không đúng, nhận một số quà tặng một cách thích hợp sẽ mang hai người lại gần nhau hơn. Cho nên lúc này, không thể nhìn người mà chỉ nhìn món quà. Đừng nhận bất cứ thứ gì mà mình không đoán được giá trị. Cần đặc biệt chú ý đến đồ cổ, thư pháp và tranh vẽ các loại. Bạn có hiểu được sự thật không?"

"Đã hiểu!"

Sau lời giải thích của Lão Mã, Trương Xuân Lâm đã phần nào ngộ ra. Hoá ra trong quan lại vẫn còn có những cách này.

"Điểm cuối cùng, theo sự phát triển của thị trường, tình hình hối lộ những năm qua có những diễn biến mới. Đặc biệt, việc dùng phụ nữ làm hối lộ đã phát triển thành nhiều hình thức khác nhau. Xung quanh bạn có rất nhiều phụ nữ. Họ chắc chắn sẽ nhìn thấy và tự nhiên sẽ làm những gì bạn muốn. Bạn phải nhớ rằng chỉ cần bạn làm điều gì trái kỷ luật, nếu cấp trên muốn điều tra thì nhất định sẽ điều tra được, trừ khi cấp trên không muốn động đến bạn."

"Trừ khi cấp trên không muốn chạm vào tôi?" 

Đối với câu này, Trương Xuân Lâm vô thức nói ra.

"Ha ha ha, đừng giải thích nhiều, tự mình tìm hiểu đi."

Lão Mã cười hắc hắc, không tiếp tục thảo luận vấn đề này mà trực tiếp chuyển chủ đề mới. "Tôi rất hứng thú với chủ đề vừa rồi anh nói về doanh nghiệp nhà nước và tư nhân trên bàn ăn. Bao năm qua, tôi chứng kiến ​​đất nước phát triển như ngày nay, cũng có một số ý kiến ​​mơ hồ, tôi hỏi anh một câu, xem anh có thể trả lời giúp tôi không?"

"Tôi không dám trả lời. Mã bộ trưởng, xin hãy nói cho tôi biết. Để tôi xem cách hiểu của tôi có giống với của bạn không."

“Bạn nghĩ điều thành công nhất mà Trung Quốc mới đã làm là gì?”

Trương Xuân Lâm chỉ cảm thấy đầu óc mình bối rối trong giây lát. Chuyện này sẽ quá nhiều để đếm chi tiết, vì vậy nếu muốn trả lời câu hỏi này, anh ấy phải nhìn vào cuộc thảo luận vừa rồi. 

Thuế, loại thuế quan trọng nhất thời xưa là gì? 

Thuế nông nghiệp và thuế nông nghiệp có liên quan gì? 

đất. 

Nghĩ đến đây, anh ta nảy ra ý kiến ​​và trả lời: "Có liên quan gì đến đất đai? Đó có phải là chính sách cải cách ruộng đất của chúng ta không?"

"Con bé thật thông minh."

Lâm Tư không chút do dự khen ngợi. 

"Bạn có thể so sánh cẩn thận chính sách đất đai của chúng tôi với chính sách trước đây không?"

Thành thật mà nói, Trương Xuân Lâm chưa thực sự nghĩ đến vấn đề này. Không phải là hắn không nghĩ ra, mà là hắn chưa từng nghĩ tới. Mã bộ trưởng vừa nhắc tới, hắn lập tức tựa hồ hiểu được nguyên nhân. 

"Đất đai của chúng ta là sở hữu nhà nước. À... ở thời phong kiến trước đây, mặc dù được cho là đất của các vị vua trên thế giới, nhưng đất đai thực ra nằm trong tay tư nhân. Vào thời kỳ đầu của mỗi triều đại phong kiến, một lượng lớn đất đai được phân chia lại và nông dân lấy lại được đất đai của mình. À... vậy... đó là sự phân chia lại của cải!

Nông dân có được đất đai và đất nước có thuế, dẫn đến thời kỳ thịnh vượng. Tuy nhiên, vào thời kỳ cuối triều đại, tình trạng thôn tính đất đai diễn ra nghiêm trọng, một lượng lớn đất đai đã rơi vào tay quý tộc nông thôn, các gia đình và hoàng gia, họ không nộp thuế!

Vì vậy, tài chính của đất nước ngày càng trở nên khó khăn. Cuối cùng, rắc rối biên giới không giải quyết được, nội xâm không diệt trừ được, tham nhũng hành chính khiến nông dân mất đất nên không còn cách nào khác là phải mạo hiểm.

Thế là triều đại sụp đổ, một triều đại mới được thành lập và một vòng phân chia của cải mới bắt đầu. Ừm... Nhưng Mã Bộ trưởng, tôi cũng có một vấn đề không hiểu nổi. Với nền kinh tế phát triển đến thời điểm này, khoảng cách giàu nghèo của chúng ta thực sự còn nghiêm trọng hơn so với thời xưa, nhưng tại sao chúng ta không gặp bất ổn? "

"Vẫn là vì đất đai. Ở nông thôn các ngươi có được phép bán đất tư nhân không?"

Trương Xuân Lâm ngay lập tức hiểu rằng đất đai ở Tân Trung Quốc không được phép mua bán. Nếu không làm ruộng thì đất tự động được trả lại cho tập thể làng. Mảnh đất mà gia đình anh từng sở hữu thực chất không phải được bán cho chú Trương Minh mà cha anh đã tự nguyện từ bỏ quyền làm ruộng nhưng mảnh đất trên danh nghĩa vẫn thuộc về gia đình anh. Sau tai nạn của cha anh, mẹ anh không thể một mình canh tác đất đai mà thay vào đó chọn nghề dệt vải là nguồn sinh kế duy nhất của gia đình.

Tương ứng, gia đình họ cũng nhận được rất nhiều sự quan tâm từ dì.

“Có người không giỏi làm ruộng, có người lười biếng, có người chiếm đất của mình thì không sao, nhưng người đó không muốn giao đất của mình cho người khác thì phải làm sao?” 

Đây cũng là trường hợp ở làng của họ. Một số người lười biếng thà bỏ đất hoang còn hơn là giao cho người khác. Đây thực sự là một tổn thất cho đất nước.

“Chà, vậy là đất nước hiện đang xem xét một chính sách mới để cho phép những người nông dân trồng trọt giỏi hơn và các công ty trên thị trường tham gia ký hợp đồng để ngăn chặn những vùng đất này tiếp tục bị bỏ hoang.” 

“Nhưng chẳng phải điều này có nghĩa là chúng ta lại rơi vào chu kỳ chiếm đất một lần nữa sao?”

"Không, không, không, có sự khác biệt cơ bản. Chủ trương của trung ương là đất đai có thể chuyển nhượng nhưng quyền sở hữu vẫn thuộc về nhà nước. Nếu nhà nước muốn thu hồi đất để làm công trình hạ tầng, chủ đất không thể từ chối, cho dù là doanh nghiệp lớn cũng vô ích."

“Tôi phần nào hiểu rằng đây thực sự là sự khác biệt cơ bản nhất giữa chúng ta và xã hội tư bản.”

"Đúng, đây là vấn đề Mike không thể hiểu được, cũng là vấn đề mà cái gọi là các nước phương Tây chưa phát hiện ra. Anh ta nhìn thấy sự khác biệt giữa công nhân ở Trung Quốc và Hoa Kỳ, nhìn thấy sự khác biệt trong chính sách kinh tế giữa Trung Quốc và Hoa Kỳ, nhưng lại bỏ qua nơi khó thấy nhất này. Haha, cứ chờ xem, tương lai họ sẽ có rất nhiều vấn đề. Nếu một quốc gia muốn phát triển, cơ sở hạ tầng quy mô lớn là không thể thiếu, nhưng khi những quốc gia đó muốn xây dựng cơ sở hạ tầng quy mô lớn, họ sẽ phát hiện ra rằng tất cả đất đai của họ đều sẽ phát triển." là tư nhân. Muốn phát triển thì chỉ có thể mua đất của người này đến người khác thôi”.

Nói đến đây, Mã tướng quân vui mừng đến mức cười lớn. 

"Bạn đã gặp Mike chưa?" 

Trương Xuân Lâm tò mò gãi đầu.

"À, anh chàng này hiện là thành viên của Central Think Tank. Người Mỹ này khá quyền lực, nhưng dù sao thì anh ta cũng là người Mỹ. Anh ta cũng có những hạn chế riêng khi xem xét các vấn đề Trung-Mỹ. Bạn có thể sử dụng kiến thức của anh ấy, nhưng bạn cũng phải có ý tưởng của riêng mình. Sau này, bạn sẽ gặp nhiều người như Mike hơn. Sự hiểu biết hiện tại của bạn sẽ ảnh hưởng đến lựa chọn của bạn lúc đó.

Lần này bạn đã làm rất tốt với Baohua. Các bạn đã lợi dụng lòng tham của nước ngoài đối với thị trường Trung Quốc và mối quan hệ cạnh tranh giữa các công ty ở nhiều nước ngoài khác nhau và thu được những lợi ích rất hào phóng cho sự phát triển của ngành thép Trung Quốc. Tôi tin chắc rằng ngành thép của Trung Quốc trong tương lai sẽ phát triển rất nhanh trong tay những người như bạn, cuối cùng sẽ vượt qua tất cả các nước trên thế giới và trở thành xương sống không thể phá hủy của nền kinh tế quốc gia.

Ở tuổi của bạn, bạn đã biết nhiều hơn chúng tôi mong đợi, điều đó thật tuyệt, nhưng vẫn chưa đủ.

Ở những nơi bạn không biết, ở những nơi không ai biết, các nhà khoa học của chúng ta đang giải quyết từng vấn đề khó khăn một, và những điều đó là những điều mà thế giới phương Tây đã thành thạo nhưng đã ngăn cản chúng ta. Điều chúng ta cần không chỉ là bắt kịp họ mà còn phải vượt qua họ. Chỉ bằng cách này, đất nước Trung Quốc của chúng ta mới có thể đứng đầu thế giới một lần nữa.

Vì vậy, bạn vẫn cần phải tiếp tục tiến bộ và tiếp tục làm việc chăm chỉ. "

"Tôi chắc chắn có thể làm được!"

Bị ảnh hưởng bởi bài phát biểu đầy nhiệt huyết của Mã tướng quân, Trương Xuân Lâm không khỏi đứng dậy vẫy tay và hét lên. Anh đứng thẳng, như cột cờ cao vẫy lá cờ Tổ quốc.

Sau giáo sư Lin, đây là người thứ hai đặt ra mục tiêu và mong muốn như vậy cho ông. Mong muốn này còn tham vọng hơn và khó thực hiện hơn. Trương Xuân Lâm thậm chí còn không biết liệu mong muốn của Bộ trưởng Mã có thể được thực hiện bằng chính đôi tay của mình hay không, nhưng ngay cả khi không thể, anh ấy biết chắc rằng điều ước này nhất định sẽ thành hiện thực, bởi vì vào lúc này, ở một nơi nào đó mà mọi người đều không biết, một nhóm người đang im lặng làm việc. Tên tuổi của họ không ai biết đến, thậm chí có thể cả đời này họ cũng không được công khai, nhưng kết quả mà họ tạo ra cũng đủ khiến thế giới chấn động, giống như vô số tiền bối đã làm.

Lý Mẫn nhìn bóng dáng bận rộn không ngừng bò ra vào nhà máy Baohua, và nhéo cằm rất tự hào. Nếu trước bữa tối Trương Xuân Lâm giống như một người sắt thì bây giờ anh ấy là một người sắt. Dưới sự lãnh đạo của một người kiệt xuất như vậy, việc sản xuất của Baohua giống như ngồi trên tên lửa, nhìn thép nóng chảy chảy ra như dung nham. , hắn thậm chí còn cảm thấy lồng ngực già nua của mình đang thiêu đốt như một ngọn lửa, đó là sức sống ngày càng tăng cao được truyền vào những người trẻ tuổi này. Nhưng sau đó, hắn thở dài một hơi, khí huyết vừa mới dâng lên liền biến mất, ngay cả khuôn mặt hồng hào vốn có của hắn cũng trở nên u ám hơn rất nhiều. Anh ta chửi rủa, quay người và bước đi trong đau đớn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 240: Quách Gia xuất hiện

"Ông Zhang, có người đang tìm ông ở bên ngoài."

Trương Xuân Lâm đang xem xét tài liệu trong văn phòng. Có tiếng gõ cửa rồi anh đẩy cửa vào. Một thanh niên nửa tuổi thò đầu ra nói.

"Đó là ai?" 

Mọi người trong nhà máy chỉ cần gõ cửa và bước vào mà không cần phải thông báo gì đặc biệt. Hơn nữa, xét theo ý nghĩa của những lời này, có vẻ như người đàn ông này vẫn bị chặn bên ngoài nhà máy và không được phép vào trong. 

“Nó từ Ngân hàng Phát triển Biển Hoa Đông.”

"A! Xin mời vào nhanh!"

Nhớ lại những gì ông Qian đã nói trong bữa tối, Trương Xuân Lâm ngạc nhiên đứng dậy. Nhìn thấy hắn như vậy, người thanh niên lập tức hiểu được tầm quan trọng của việc này, liền nhấc điện thoại bấm số phòng bảo vệ rồi yêu cầu họ dẫn người vào. 

Một lúc sau, một chiếc ô tô màu đỏ dừng trước cửa tòa nhà văn phòng. Trương Xuân Lâm nheo mắt lại vì nhận ra đó là mẫu xe BMW mới nhất. Nó hoàn toàn được nhập khẩu và bán với giá cao khủng khiếp. 

Chiếc xe thu hút rất nhiều sự chú ý, thậm chí cả tòa nhà văn phòng cũng trở nên ồn ào. Suy cho cùng, một chiếc BMW màu đỏ thời thượng như vậy ngay cả ở thành phố Đông Hải cũng hiếm có. 

Ban đầu anh nghĩ rằng chiếc BMW sẽ đủ để khiến anh ngạc nhiên, nhưng sau đó những người bước ra khỏi chiếc BMW đã khiến cả tòa nhà văn phòng hét lên vì kinh ngạc. 

Cô ấy là một người khổng lồ, một người khổng lồ với chiều cao 1,89 mét. Cô ấy đang mặc một bộ trang phục cực kỳ thời trang của người đẹp thành thị, đó là một bộ váy ngắn màu đỏ tươi, sặc sỡ hơn cả chiếc BMW của cô ấy. Khuôn mặt của cô cũng được trang điểm đậm, đôi mắt to, lông mi dài và khuôn mặt trái xoan trắng như tuyết với làn da có thể bị gãy. Điều bắt mắt nhất chính là đôi môi. Màu son trên môi đỏ đến mức khiến người ta hoảng sợ. 

Cô nở nụ cười chuyên nghiệp tiêu chuẩn và cảm ơn người đã dẫn cô đến đây. Sau đó cô ngẩng đầu lên liếc nhìn đám đông náo nhiệt trong tòa nhà văn phòng. Cô liếc nhìn khóe miệng, sau đó cô nhìn thấy người đàn ông đứng trên tầng ba lạnh lùng nhìn cô. 

Cô nở nụ cười vô cùng ấm áp. Cô vốn tưởng rằng người đàn ông này sẽ mỉm cười đáp lại cô, nhưng không ngờ lại nhìn thấy người đàn ông cau mày, quay người biến mất. 

Nhìn thấy mục tiêu mình định săn đã biến mất, nụ cười trên mặt người phụ nữ không khỏi ngừng lại trong giây lát. Không lâu sau, cô nhìn thấy một chàng trai trẻ nửa tuổi mặc bộ quần áo lao động độc quyền của Baohua mời cô lên lầu. 

Đôi giày cao gót hơn mười centimet kêu cót két trên cầu thang. Một nhóm thanh niên chưa lập gia đình tụ tập quanh cầu thang để xem, nhiều người dũng cảm thậm chí còn huýt sáo. 

Nhưng bây giờ mỹ nhân thành thị này không còn tâm trạng như trước nữa, cô đột nhiên cảm thấy có lẽ mình đã làm loạn. 

Cô gặp người đàn ông dưới sự hướng dẫn của chàng trai trẻ. Người đàn ông quay người bỏ đi với vẻ mặt lạnh lùng. Cô còn chưa mở miệng, người đàn ông đã chỉ vào chiếc ghế đẩu gỗ cứng trong văn phòng và nói: “Ngồi đây đợi tôi một lát, tôi đi nhà máy làm một số việc vặt trước, khoảng nửa tiếng nữa sẽ quay lại.”

Người phụ nữ sửng sốt một chút, trong lòng nghĩ rằng mình đã đi cả quãng đường tới đây, anh ta chỉ để cô một mình? 

Sự kiêu ngạo dâng trào trong lồng ngực khiến cô muốn đứng dậy và rời đi ngay lập tức, nhưng nhìn ánh mắt bình tĩnh và mạnh mẽ của người đàn ông, đồng thời nghĩ đến mục đích cô đến đây cũng như sự sắp xếp và yêu cầu của nhiệm vụ đối với nhiệm vụ này, cô đột nhiên mất hết can đảm rời đi. 

Người phụ nữ ngồi trên ghế và bắt đầu quan sát từng cử động của người đàn ông. Cô thấy anh cũng đang mặc bộ quần áo đi làm của Baohua. Bộ quần áo đi làm màu xanh đậm quá bình thường và thờ ơ so với bộ quần áo đi làm của cô, nhưng việc mặc chúng trên người anh khiến cô còn phấn khích hơn cả những người đàn ông mặc vest và cà vạt mà cô thường thấy. 

Đây là cảm giác đầu tiên rất lạ lùng nhưng lại là cảm giác chân thật nhất của cô. 

Được rồi, cô cảm thấy nguồn thông tin của mình nhất định có vấn đề, nhưng không sao, cô không tin mình vẫn có thể đánh bại một kẻ nhỏ bé bằng khả năng thống trị toàn bộ ngân hàng của mình! 

Trương Xuân Lâm bước đi mà không cho người phụ nữ vênh váo này cơ hội để nói. Thay vào đó, chàng trai trẻ đi theo anh quay lại và nhìn người đẹp thành thị đang ngồi trên chiếc ghế cứng trong văn phòng với sự miễn cưỡng và ngưỡng mộ sâu sắc trong mắt. 

"Anh Trương, anh để cô ấy ở văn phòng không phải là tốt sao? Hơn nữa, tôi không nhớ chúng ta còn phải làm gì trong nhà máy nữa?"

Chàng trai nghiêm nghị hỏi. Đây là lần đầu tiên anh vô tình và vô tình mâu thuẫn với cấp trên trực tiếp của mình như vậy. Sự quyến rũ của người phụ nữ đó kinh ngạc đến mức anh vô thức nói hộ cô.

“Hôm nay cậu nói nhiều quá.” 

Trương Xuân Lâm vừa nói lời này, thanh niên lập tức sợ hãi cúi đầu không dám nói. Trương Xuân Lâm hiện có địa vị và uy nghiêm ngang nhau ở Baohua. Những người duy nhất có thể làm ra những trò khôn ngoan trước mặt anh ta chỉ có những người già bước ra từ Shengang. 

"Nửa giờ!"

Người phụ nữ nhìn đồng hồ treo trong phòng và nó đã chỉ mười hai giờ. Cô tức giận đến mức cắn hàm răng bạc của mình thành từng mảnh. Người đàn ông hôi hám đó lại để cô ngồi trong văn phòng suốt hai tiếng đồng hồ! 

Nhưng tại sao tôi vẫn chưa rời đi? 

Cô thậm chí còn bắt đầu ghét bản thân mình đến mức phải nhìn lại căn phòng vô cùng đơn giản này. 

Đây không phải là văn phòng của một kỹ sư trưởng. Căn phòng quá nhỏ, chỉ khoảng chục mét vuông. Ngoài chiếc bàn lớn, chỉ có chiếc ghế đẩu gỗ cứng mà tôi đang ngồi. Không có ghế sofa và thậm chí không có bàn uống cà phê. Căn phòng chứa đầy đủ loại thông tin và thậm chí còn không có chỗ để cắm. 

Thực ra, chỗ duy nhất để ngồi trong phòng ngoài chỗ này là chiếc ghế đẩu phía sau bàn làm việc. Ồ, thứ đó cũng được làm bằng gỗ cứng. Điểm khác biệt duy nhất so với chiếc ghế cô đang ngồi là chiếc ghế đẩu có tựa lưng đầy lỗ. Trong sự bàng hoàng, cô thậm chí còn nghĩ rằng mình đã trở lại ngôi trường nghèo khó khi còn học cấp hai, và trở lại khi cô đối mặt với tất cả những giáo viên nghèo. 

Khi nghĩ đến điều này, sự kiêu ngạo của người phụ nữ biến mất và sự ngưỡng mộ ngày càng tăng. Đây cũng là nguyên nhân cơ bản khiến cô có thể ngồi đây hơn hai tiếng đồng hồ mà không rời đi. 

Vì không có việc gì làm nên Trương Xuân Lâm dẫn cậu bé đi dạo dọc con đường trong khu vực nhà máy hơn hai giờ mới định quay lại. Anh giả vờ như không nghe thấy tiếng thì thầm từ phía sau. Đi lang thang hơn một giờ, tiểu tử không còn có thể khống chế được miệng mình. 

Khi từ văn phòng đi xuống lầu, nhìn thấy chiếc BMW vẫn đậu trong sân, Trương Xuân Lâm nghĩ thầm, ít nhất mình cũng không phải ngu ngốc đến tuyệt vọng. Khi quay lại văn phòng, anh mở cửa và liếc nhìn người phụ nữ vẫn đang ngồi trên ghế đẩu. Nhìn khuôn mặt cố tình tức giận của cô sau khi nhìn thấy anh, anh cười nói: "Thật xin lỗi, để em đợi lâu như vậy. Anh có việc gấp cần giải quyết. Nếu em đói thì đi đi. Chúng ta xuống nhà ăn ăn nhanh nhé."

Người phụ nữ không nói gì mà đứng dậy. Vẻ mặt cô vẫn có chút ủ rũ, như thể cô vẫn chưa yên tâm trước lời xin lỗi của Trương Xuân Lâm. Vẻ mặt của cô khiến tiểu tử càng thêm đau lòng, tức giận vì Trương Xuân Lâm không biết cách tỏ ra thương xót. 

Khi người phụ nữ đứng dậy, Trương Xuân Lâm nhận ra rằng người phụ nữ này thực sự cao bất thường. Cô ấy đang đi một đôi giày cao gót cực kỳ cao. Điều này khiến anh ta, một người không cao, thậm chí có thể nhìn thẳng vào ngực của người phụ nữ. 

Nhìn vào chỗ phình ra trên ngực người phụ nữ, Trương Xuân Lâm tự hỏi trong đầu rằng mục đích của một cô gái nhỏ bé như Qian Laoong là gì khi đến với anh một cách phô trương như vậy. 

Có nên không? 

Hay cô bé này đang tự mình đưa ra quyết định? 

Anh nghĩ thầm trong lòng rồi dần dần đi đến cửa quán ăn. 

Đột nhiên anh nhận ra rằng cậu bé đang định dẫn cô bé lên tầng hai. Anh nhanh chóng chặn họ lại và đi thẳng đến căn tin lớn ở tầng một. 

Miệng của tiểu tử rộng đến mức có thể nhét một quả trứng vào, nhưng lại không dám choáng váng. Anh ta chỉ có thể quay người bước xuống bậc thang và chạy theo Trương Xuân Lâm và hỏi: "Ông Zhang, tại sao chúng ta không lên ăn?"

“Đi đâu đó, lấy đồ đạc và lấy cơm, ba phần!”

"Tôi đi! Anh keo kiệt quá! Sao lại nỡ dẫn một mỹ nữ như vậy đến đây ăn tối!"

"Có đi hay không?"

Trương Xuân Lâm đột nhiên cảm thấy cậu bé này thực sự có dũng khí để làm điều đó.

"Đi, đi, đi!" 

Cậu bé lẩm bẩm, tỏ vẻ không tin. 

Trương Xuân Lâm bất cẩn dẫn người phụ nữ vào căng tin, sau đó dẫn cô ngồi vào ghế giữa của căng tin. Chiếc ghế sắt lạnh buốt làm lạnh mông người phụ nữ. Mùa xuân vừa mới bắt đầu nên cô mặc quần áo mỏng hơn một chút. 

Có một sự hỗn loạn trong quán cà phê. Rốt cuộc, việc một người phụ nữ màu đỏ như vậy đột ngột bị ép vào biển quần yếm màu xanh đậm cũng đủ khiến người ta choáng váng, chưa kể hai người họ đang ngồi giữa toàn bộ quán ăn. 

Bạn phải biết rằng một người phụ nữ như thế này tuyệt đối không thể ngồi đây dùng bữa trước đó. Ít nhất cô phải lên tầng hai, lên tầng ba cũng không phải là không thể. Nhưng bây giờ cô đang ngồi như thế này trong căn tin tầng một, ngồi đối diện với Kỹ sư trưởng Trương luôn không cười, ngoan ngoãn như một trinh nữ. 

Trong lòng mỗi người đều có một câu hỏi, đó chính là người phụ nữ này là ai? 

Tôi đang suy nghĩ mọi chuyện, nhưng tôi không nghĩ sai, bởi vì không thể có một người phụ nữ như vậy xuất hiện trước mặt mọi người như vậy, địa vị của người phụ nữ này cũng không quan trọng, nếu không anh Trương đã dẫn anh ta lên lầu dùng bữa. 

Không lâu sau, cậu bé bưng ba đĩa cơm tới. Trên đĩa chỉ có vài món ăn dành cho anh và Trương Xuân Lâm. Rõ ràng đây là cách họ ăn vào các ngày trong tuần. Chỉ có phần dành cho người phụ nữ được chất thành đống cao. 

Trương Xuân Lâm liếc nhìn anh ta, nhưng không nói gì. Thay vào đó, anh ta vừa ăn vừa nói với người phụ nữ: "Anh Qian gọi em đến phải không?"

Giọng điệu của anh ta rất cứng ngắc, như thể anh ta đang đối mặt với ai đó đang cầu xin mình làm điều gì đó. 

"Anh Tiền?"

Giọng điệu của người phụ nữ có chút do dự, tự hỏi Tiền Lão này là ai. 

“Vậy ai bảo cậu tới?”

Trương Xuân Lâm không giải thích mà hỏi thẳng. 

"Là chúng ta huyện chủ tịch Hàn Trung Thư."

"Vậy cậu thì sao?"

"Tôi là Quách Gia, chủ tịch chi nhánh đường Bảo Ninh."

"Quách chủ tịch, đây là lần đầu tiên chúng ta gặp mặt, thật vinh dự và hân hạnh!"

Trương Xuân Lâm đưa tay ra, Quách Gia sửng sốt một chút, sau đó đưa tay ra bắt tay anh một cái. 

"Chỉ là ta vốn tưởng rằng Hàn tổng các ngươi tới."

Sau khi Trương Xuân Lâm chào hỏi xong, Quách Giai lại một lần nữa choáng váng trước những lời tiếp theo. Cô đành phải giải thích: “Chủ tịch Hàn của chúng ta dạo này hơi bận nên mới xin việc này.”

"Ồ? Haha, chuyện gì xảy ra không quan trọng, ai đến cũng không quan trọng."

Trương Xuân Lâm cười khúc khích vài câu, nụ cười trên khuôn mặt chắc chắn khiến mọi người phải suy nghĩ quá nhiều. 

Quách Gia không dám nói thêm gì nữa. Hơn nữa, đây không phải là nơi để nói chuyện. Cô ấy đến với một nhiệm vụ. Chỉ cần cô có thể hoàn thành nhiệm vụ, chức vụ chủ tịch huyện sau này nhất định sẽ thuộc về cô. 

Trương Xuân Lâm mơ hồ đoán được mục đích của cô không hề đơn giản nên đã giăng bẫy cô như vậy. 

Anh ta chỉ muốn vạch trần người phụ nữ này trước công chúng, để người khác thấy rằng anh ta không đối xử với phụ nữ như những lời đồn thổi. Rốt cuộc, người phụ nữ này đến đây để xem anh ăn mặc như thế này. Nếu hai người còn ở trong văn phòng, thậm chí ở căng tin tầng hai và tầng ba, tin đồn về anh nhất định sẽ lan khắp Bảo Hoa vào ngày hôm sau, nội dung truyền ra sẽ càng ngày càng khó chịu. 

Nếu anh ta làm điều này bây giờ, mặc dù anh ta sẽ bị người khác chỉ trích, nhiều nhất họ sẽ nói rằng anh ta khoe khoang, nhưng họ sẽ không thể chỉ trích anh ta về mặt đạo đức cá nhân. 

Sau khi Trương Xuân Lâm làm điều này, anh ấy sẽ có thể nói chuyện thoải mái trong văn phòng. 

Vì vậy, sau bữa tối, Quách Giai giải thích mục đích chuyến thăm của mình. Trương Xuân Lâm cau mày sau khi nghe điều này. Yêu cầu của cô vượt quá sức tưởng tượng của cô. 

Nhưng anh không biết lời người phụ nữ nói là ý của chủ tịch Hàn hay anh Tiền. 

"Chuyện này tôi không thể quyết định được. Nếu muốn Bảo Hoa gửi tiền vào ngân hàng của mình thì hãy đến gặp anh Lý."

Không thể biết đó có phải là ý tưởng của ông Qian hay không, Trương Xuân Lâm chỉ có thể thẳng thừng từ chối. 

"Hàn tổng nói, nếu như ngươi không đồng ý thì hãy quên đi, chúng ta sẽ nỗ lực khác. Đương nhiên, nếu ngươi chịu giúp thì tốt nhất, ta sẽ không quên ngươi."

Trương Xuân Lâm trợn mắt. Có vẻ như khung cảnh hôm nay là khởi đầu của sự quyến rũ. Anh chỉ không ngờ rằng những thủ đoạn mà những người này sử dụng lại trực tiếp và trần trụi như vậy. Nhưng khi nghĩ đến bầu không khí xã hội hiện tại, anh đành phải thở dài, cau mày và từ chối lần nữa: “Nếu anh vẫn muốn hợp tác, sau này tôi không muốn nghe chủ đề này trước mặt mình lần thứ hai. Việc duy nhất tôi có thể đưa ra quyết định ở công ty của anh chính là công ty bất động sản đó.”

"Được rồi."

Quách Gia không phải là nữ nhân ngu ngốc. Trong cuộc gặp hôm nay và tất cả các cuộc trò chuyện, cô đều không đưa ra bất kỳ tuyên bố rõ ràng nào, bởi vì mọi người đàn ông đều có thể hiểu những gợi ý trần trụi này, và họ tự nhiên sẽ hiểu cô sẽ ban thưởng gì khi giúp đỡ cô. 

Bây giờ gợi ý thất bại, chứng tỏ đối phương là quân tử, hoặc là nàng đưa ra cám dỗ còn chưa đủ, lúc đó nàng sẽ thay đổi chiến lược. 

Thế là Quách Gia ngồi thẳng dậy và vỗ đôi bàn tay trắng như tuyết của mình. 

Trương Xuân Lâm bị hành động của cô làm cho choáng váng, choáng váng đến mức không biết phải phản ứng thế nào.

"Bên ngoài đồn đại anh Trương là kẻ biến thái, khi nhìn thấy phụ nữ thì không cử động được chân. Bây giờ nhìn thấy người thật, anh mới nhận ra đó chỉ là tin đồn. Hôm nay nhìn thấy mặt anh Trương, lúc đó anh mới biết anh Trương quả thực là quân tử. Kỳ thật Quách Gia cũng sợ hãi. Anh Trương sau này hợp tác có vấn đề nên cố ý thử kiểm tra. Nếu anh Trương thật sự là một tên lưu manh thì Quách Giai sẽ không tiếp tục hợp tác với anh. Bây giờ, Quách Giai hoàn toàn tin tưởng vào sự hợp tác trong tương lai với anh Trương!

Nói xong, Quách Gia duỗi bàn tay bạch ngọc ra trước mặt Trương Xuân Lâm. Trương Xuân Lâm sửng sốt vài giây, sau đó cười lớn và chửi rủa trong lòng rằng tôi tin anh, nhưng anh nói: "Trên thị trường có rất nhiều tin đồn khó tin. Tôi cũng rất mong được hợp tác với Chủ tịch Guo trong tương lai."

Đôi tay yếu ớt và không có xương, mập mạp và mịn màng, hoàn toàn không giống những người khổng lồ bình thường với các khớp dày và làn da thô ráp.

Với bàn tay mịn màng và dịu dàng như vậy, người ta có thể tưởng tượng thân hình mềm mại của người phụ nữ này chắc chắn sẽ đầy đặn đến mức nào, nhưng Trương Xuân Lâm giờ đã khác, sự cám dỗ của vẻ đẹp như vậy không còn có thể khiến anh phải suy nghĩ nữa.

"Cám ơn ông Trương, mấy ngày trước tôi đã xem thông tin gia đình ông gửi cho chủ tịch Hàn. Vì công ty của ông không có tài sản thế chấp nên việc vay số tiền lớn như vậy sẽ rất khó khăn. Muốn làm việc với ông Hàn cũng không dễ dàng nên tôi đã bảo tôi đến gặp ông Trương để bàn bạc cách nộp lại thông tin này."

"Gửi lại?"

Trương Xuân Lâm nghĩ về ý nghĩa của bốn từ này. Vì thông tin được gửi lần này không đủ tiêu chuẩn nên sẽ không thể gửi lại thông tin tương tự. Muốn đủ điều kiện thì phải làm lại thông tin.

Vì vậy hắn nói thẳng: "Mời Quách tiên sinh dạy cho ta." 

"Haha, hiện tại ngân hàng phê duyệt quy trình cho vay kỳ thực chỉ là một quy trình, nhưng ít nhất chúng ta cũng phải hiểu rõ đại cục số liệu. Cứ giao cho tôi. Lý do chính để đến Bảo Hoa hôm nay là để tỏ lòng kính trọng với ông Zhang, người nổi tiếng ở Đông Hải. Bây giờ ông ấy đã nhìn thấy, Quách Gia cảm thấy chuyến đi này thật đáng giá. Để hợp tác hơn nữa, chỉ cần mời người thân của ông trực tiếp đến chi nhánh của chúng tôi."

Thời đại này chắc hẳn các công ty tư nhân bình thường khó có thể vay vốn, nhưng đối với những khách hàng như Trương Xuân Lâm được cấp trên phân công thì lại hoàn toàn khác. Đối với những khách hàng như vậy, thủ tục vay vốn chỉ là một màn trình diễn trước công chúng. Việc chúng có được chấp thuận hay không không liên quan gì đến thông tin hoặc trình độ của khách hàng. Tất cả những gì cô ấy có thể làm là giành lấy khách hàng tốt nhất này từ nhiều gái điếm về cho mình. 

Trên thực tế, chỉ hai tuần trước, cô đã nhảy dù từ trụ sở chính đến chi nhánh Đường Baoning để thu phục Trương Xuân Lâm, một khách hàng chất lượng cao. 

Tất nhiên, cô có tham vọng rất lớn và những người đứng sau lưng cô chỉ đạo cũng không phải là người tầm thường. Đương nhiên, điều họ mong muốn không hề đơn giản, và họ chưa bao giờ tưởng tượng rằng mình có thể hoàn thành được việc lớn này chỉ sau một lần gặp mặt. 

"Đơn giản vậy sao?"

"Hehehehe, đơn giản thế thôi. À, đúng rồi, hôm nay làm phiền Trương tiên sinh không ít thời gian, còn làm phiền ngươi đãi ta một bữa. Không biết tiểu thư của ta có hân hạnh đãi Trương tiên sinh một bữa cơm để đáp lại không. Nếu ngươi rảnh rỗi, ta sẽ đi cùng ngươi bất cứ lúc nào."

"Được, khi nào có thời gian tôi sẽ liên lạc với cậu."

Trương Xuân Lâm, người không còn là Wu Xia Amon, đương nhiên sẽ không từ chối một cách đáng thất vọng. Mọi người đã nói rằng anh ấy có thể làm điều đó vào thời gian riêng của mình. Nếu anh ấy không muốn đi thì đơn giản là anh ấy không có thời gian.

Bây giờ anh ấy ngày càng quen với lối sống quan liêu. 

Sau khi tiễn Quách Gia đi, Trương Xuân Lâm nhanh chóng quên mất người phụ nữ này, quay lại với công việc bận rộn của mình. Ba đến năm tháng trôi qua, một tin tức lớn chấn động cả nước Trung Quốc liên tục được phát sóng trên Xinwen Network. Một trận lũ lụt toàn lưu vực khác xảy ra ở sông Dương Tử. Một chiến dịch hỗ trợ giật gân đã được phát động trên khắp đất nước và Baohua, với tư cách là doanh nghiệp hàng đầu trong nước, đương nhiên nằm trong số đó. 

Một số ít người mà Trương Xuân Lâm quan tâm ở những vùng bị thiên tai có thể đã tránh tham gia đội tình nguyện do anh là kỹ sư trưởng của Baohua, nhưng Trương Xuân Lâm đã chiến đấu dũng cảm và chủ động đứng lên. 

Trở lại thành phố quen thuộc này một lần nữa, anh cảm thấy như mình đã đến một thành phố mới. Bao cát được chất khắp nơi trên đường phố, đặc biệt là bờ kè đẹp ven sông giờ đây đã chật cứng các chiến sĩ công an vũ trang và cán bộ các cấp. 

Không kịp buôn chuyện, họ lập tức chạy đến trung tâm chỉ huy cứu trợ thiên tai để báo cáo. Sau khi trao lại những đồ dùng cứu trợ thiên tai mang theo, họ bắt đầu công việc cứu trợ thiên tai bận rộn và vất vả dưới sự chỉ huy của trung tâm chỉ huy. 

Anh bận hơn một tháng rồi. Vốn dĩ anh đến đây để gặp một vài người mà anh nhớ nhung, nhưng công việc cứu trợ bận rộn đồng nghĩa với việc anh không bao giờ gặp lại những người mình nhớ nhung cả ngày lẫn đêm, thậm chí anh còn không có thời gian để gọi điện cho họ. 

Cho đến một ngày, người mà anh ngày đêm nhớ tới đột nhiên xuất hiện trước mặt anh. 

Cô dẫn đầu một nhóm học sinh đi phát nước và bữa ăn cho các tình nguyện viên đang nỗ lực chống lũ. 

Hai người nhìn nhau từ xa. Trương Xuân Lâm thậm chí có thể nhìn thấy đôi mắt đẫm lệ của cô nhưng không dám lao về phía cô ở nơi công cộng. Cô chỉ che cái miệng nhỏ nhắn của mình lại, nhìn anh vừa kinh hãi vừa hạnh phúc, như thể cô sở hữu cả thế giới. 

Hai người không nói với nhau một lời, nhưng dường như họ đã nói hết tất cả, trong lòng tràn ngập niềm vui được gặp lại nhau vào thời điểm và địa điểm này. 

Đêm hè không lạnh mà tràn ngập không khí nóng bức, đó cũng là cảm giác trong lòng người phụ nữ đang chờ đợi ở công viên nhỏ vào lúc này. Đây là nơi mà người đàn ông mà cô ngày đêm nhớ đến đã tâm sự về khoảng thời gian họ lướt qua nhau trong ngày nên cô đã từ biệt các học trò dưới tay mình và đợi ở đây từ rất sớm. 

Ở các khu vực thành thị nơi lũ lụt xảy ra, người dân phải trốn ở nhà. Đương nhiên, không ai có thời gian rảnh để đi lang thang trong công viên nhỏ. Đèn đường trong công viên thậm chí còn không được bật lên và toàn bộ công viên nhỏ chìm trong bóng tối. 

Khi con cú đêm hót líu lo trong công viên nhỏ, người phụ nữ cuối cùng cũng bắt đầu cảm thấy sợ hãi. Lúc này, cô nghe thấy tiếng bước chân. 

Cô đã nghe thấy tiếng bước chân đó nhiều năm rồi, thậm chí cô còn có thể biết đó là ai chỉ dựa vào nhịp điệu và âm thanh của bước chân. Nước mắt người phụ nữ lại rơi xuống ngay lập tức. Cô hoảng sợ lao về phía nơi phát ra tiếng bước chân. Ánh sao mờ ảo giúp cô nhìn thấy bóng dáng quen thuộc chỉ cách đó vài mét. 

"Xin lỗi, bên đó lại xảy ra chuyện, tôi đến muộn."

Người đàn ông ôm lấy cơ thể đang run rẩy của người phụ nữ, anh có thể cảm nhận được những giọt nước mắt nóng hổi của người phụ nữ đang rơi từng giọt trên vai mình. Tay anh ôm chặt cặp mông béo của người phụ nữ, như muốn cọ xát cô vào cơ thể mình. 

“Cậu có hơi sợ phải chờ đợi không?”

"Không..."

Tiếng thì thầm của người phụ nữ phát ra từ vai anh, cô ôm anh thật chặt, để người đàn ông biết những gì người phụ nữ nói không phải là sự thật. Anh ngừng nói, đưa tay lên ôm lấy khuôn mặt nhỏ nhắn của cô. Anh nhìn khuôn mặt trái xoan quyến rũ của cô dưới ánh trăng mờ và đôi mắt như sao trăng dưới hàng mi dài của cô. Đầu tiên anh hôn chiếc mũi cao nhỏ nhắn của cô, sau đó lại cúi xuống hôn lên môi cô.

"Ồ!" 

Người phụ nữ đáp lại nụ hôn của người đàn ông một cách mãnh liệt, tay cô chuyển từ sợ hãi để lộ vòng eo của người đàn ông sang ôm lấy cổ anh ta. Cô cảm thấy thật tốt khi có anh ở bên cạnh. 

Một lúc lâu sau, môi họ tách ra. Người đàn ông bế người phụ nữ cao hơn mình đi đến chiếc ghế đá bên cạnh ngồi xuống. Anh đặt chặt cặp mông đầy đặn của cô vào đùi mình và hỏi: “Còn Tiantian thì sao?”

“Trường học không có vấn đề gì, là đơn vị bảo vệ trọng điểm của tỉnh, dù có ngập đến đâu thì trường đại học cũng không bị ngập. Các trường khác như trường tiểu học, trung học cơ sở cũng được bảo vệ tốt, sẽ không có chuyện gì xảy ra”.

“Được rồi, tôi chỉ lo lắng cho hai người thôi.”

Nghe lời nói ngọt ngào của người đàn ông, người phụ nữ tựa đầu vào vai anh hỏi: "Sao anh lại đến đây? Biển Hoa Đông không có lũ lụt, lẽ ra anh không nên đến nơi nguy hiểm như vậy. Với tình trạng hiện tại của anh, sao anh có thể đến đây làm tình nguyện?"

"Ta không phải lo lắng ngươi an toàn sao? Điện thoại của ngươi hiện tại không liên lạc được, ta chỉ là nghĩ tới tới xem một chút, vốn là dự định giao tiếp vật tư sau sẽ tới tìm ngươi. Ai biết tình huống nơi này khẩn cấp như vậy? Một khi vào trung tâm chỉ huy liền không thể ra ngoài."

“Chúng tôi thực sự sợ chết khiếp khi lũ lụt đến lần này, nhưng mọi người đều cảm thấy thoải mái sau khi nhìn thấy Quân Giải phóng Nhân dân. Có họ ở đây, tất cả chúng tôi đều cảm thấy rằng thảm họa này sẽ được vượt qua một cách an toàn”.

Trương Xuân Lâm nghe những lời của Lý Thanh Lan và gật đầu xác nhận. Đây là sự ghi nhận thực sự trong lòng mọi người. So với quân đội, hình ảnh công an trong lòng người dân còn tệ hơn rất nhiều. Đây không phải là sự phân biệt đối xử đặc biệt do ảnh hưởng của Tần Dung và những người khác gây ra. Trên thực tế, do lực lượng công an gắn kết quá chặt chẽ với xã hội nên nhóm này gặp rất nhiều vấn đề. 

Đây không chỉ là vấn đề của một sĩ quan cảnh sát mà là sự đổ vỡ của toàn bộ hệ thống cảnh sát. 

Theo những gì anh biết, có rất nhiều sĩ quan cảnh sát là bạn bè bí mật của thế giới ngầm, thậm chí còn trở thành chiếc ô bảo vệ của thế giới ngầm. Thế giới ngầm điều hành nhiều địa điểm phạm tội và bất hợp pháp khác nhau với lợi nhuận cực cao, và những cảnh sát này đã thu thập tiền đen hiếu thảo từ thế giới ngầm này. 

Những người đủ dũng cảm thậm chí còn dám che đậy tội ác, dẫn đến việc người dân bình thường bị thế giới ngầm bắt nạt, làm nhục không có nơi để khiếu nại. Hơn nữa, do không giám sát được nên vấn đề này thậm chí sẽ còn tiếp tục tồn tại trong thời gian dài. 

Chỉ là người xưa ghen ghét cái ác đã xem nhẹ mà thôi. Biết là biết, hiểu là hiểu, nhưng khi còn là một cậu bé, anh không còn động lực muốn làm cho thế giới trở nên công bằng. 

"Ờ..."

Người phụ nữ tỏ ra tức giận vì bàn tay to lớn của người đàn ông bên dưới đã xuyên qua chiếc váy mỏng manh của cô, nhét vào trong quần áo của cô. Áo ngực của cô đã bị cởi trói, và một cặp vú lớn đã lộ ra hoàn toàn. Một bàn tay to lớn của người đàn ông đang xoa bóp ngực trái rồi đến ngực phải của cô, rất vui vẻ. 

Đây là lần đầu tiên cô được người đàn ông mình yêu đùa giỡn ngoài trời nên tâm trạng khá thăng trầm. 

Đây không phải là lần đầu tiên Trương Xuân Lâm chơi đùa với phụ nữ ở nơi hoang dã. Nói thế nào nhỉ, bây giờ anh ấy ngày càng bớt ghét tình dục khô khan và nhàm chán, càng ngày càng thích chơi đùa với những kích thích giác quan mới. Giống như bây giờ, anh có thể biết rõ nhịp tim của người phụ nữ trưởng thành gợi cảm trong vòng tay anh đang tăng nhanh, cô ấy đang sợ hãi nhìn xung quanh, kẻo có người phát hiện ra hoặc có người lén lút theo dõi họ qua ánh đèn mờ. 

Trong lòng cô rất sợ hãi nhưng lại không nỡ bỏ chạy. Cô bị chơi đùa nhiều đến mức thân hình cứ vặn vẹo và đôi chân dài không ngừng vặn vẹo. 

Bạn có thể đoán rằng cơ thể phụ nữ của Lý Thanh Lan đã ướt đẫm dù chưa chạm vào anh ta. 

"Chị Thanh Lan, em nhớ chị quá!"

"Anh cũng nhớ em rất nhiều...ồ...và...và Tiantian...cô ấy cũng nhớ em..."

"Em đang nhớ người của tôi hay con cặc của tôi? Tiantian vẫn chưa trưởng thành hoàn toàn, lần đầu tiên nếm mùi tình dục thì cô ấy không thể tận hưởng đủ khoái cảm từ tôi. Ngược lại, chị Qinglan, em gợi cảm đến tận xương tủy. Thân hình em đẹp đến mức lúc nào cũng nóng lòng muốn được làm ướt bởi cặc của đàn ông. Chắc em đang nhớ con cặc của anh phải không?"

"A...bạn thật ác độc! Bạn đã nói điều này với tôi...tôi...tôi..."

Lý Thanh Lan xấu hổ đến vùi đầu vào trong ngực người đàn ông, nhưng cô không thể nói gì để phản bác. So với sự ngây thơ của con gái, bà quả thực khao khát khoái cảm thể xác hơn, nên bà thực sự bị sự trêu chọc của người đàn ông để tâm. 

"Hehehehe, hahahaha!"

Trương Xuân Lâm cười tự hào. Anh ta vén quần áo của người phụ nữ lên, để lộ bộ ngực khủng của cô ấy, lại nói đùa: “Nhìn xem, cặp ngực gợi cảm của chị Qinglan cũng bắt đầu nhớ đàn ông rồi. Tại sao núm vú của họ lại phình ra nhiều như vậy!”

"À!"

Núm vú của cô lộ ra ngoài trời rộng lớn, khiến cô nhớ đến nhiều sự kiện tồi tệ trong quá khứ, và những điều đó đã khắc sâu vào ký ức cơ bắp sâu nhất của cô. Cô không thể thoát khỏi chúng nếu cô muốn. Vì vậy, cơ thể cô run rẩy nhanh chóng, niềm vui được rèn luyện ẩn giấu bên trong cơ thể cũng được kích hoạt trở lại.

“Chị Thanh Lan, chị bị sao vậy?” 

Ngọc trong tay đột nhiên rung chuyển như sàng, Trương Xuân Lâm vội vàng quan tâm hỏi. 

"Tôi...tôi...tôi ổn..."

Cô ấy thực sự muốn kiểm soát cơ thể của mình để cơ thể bớt hèn hạ hơn nên cô ấy nói không sao cả. Cô muốn kìm lại cảm giác khoái cảm đang dâng lên trong lồng ngực và bụng, nhưng một khi cơ thể đã được rèn luyện lâu ngày thức tỉnh, làm sao có thể bị não điều khiển được? 

Một dòng nước đột nhiên phun ra từ háng người phụ nữ, đôi chân đang giãy giụa thậm chí còn run lên không kiểm soát khiến tinh dịch từ mông phóng ra nhiều hơn. 

"Bạn có đi tiểu không? Bạn có đạt cực khoái không?"

Cảm nhận được dưới chân ấm áp, Trương Xuân Lâm kinh ngạc hỏi. 

"Không...đừng nói...đừng nhìn...oooooooo!"

Lý Thanh Lan xấu hổ đến mức bắt đầu khóc. Dần dần, tiếng khóc của cô càng lúc càng lớn, cô nức nở: "Tôi... tôi không biết chuyện gì đang xảy ra... anh... ngay khi anh cởi quần áo của tôi... tôi... tôi nhớ đến những người đã huấn luyện tôi... tôi... cơ thể tôi không khỏi bắt đầu hưng phấn."

“Chị Qinglan, sự phấn khích của chị là thể chất hay tâm lý?”

Trương Xuân Lâm có một ý tưởng mơ hồ và cần câu trả lời của Lý Thanh Lan để xác nhận điều đó. 

"Tôi... nó... nó là vật chất... vật chất... tôi... tôi chỉ thấy xấu hổ quá thôi."

Câu trả lời của Lý Thanh Lan đã xác nhận suy đoán của Trương Xuân Lâm, vì vậy anh ấy hỏi lại: "Chị Qinglan, chị có muốn làm một thí nghiệm với tôi không?"

"À? Cậu định làm bài kiểm tra kiểu gì vậy?"

"Nói thế nào nhỉ? Tôi từng nghĩ rằng cô sẽ trở thành người bình thường sau khi thoát khỏi sự kiểm soát của những người đó, nhưng nhìn vào tình trạng hiện tại của cô, tôi chắc chắn đã nhầm. Tôi từng đọc một tạp chí Nhật Bản ở Đức. Tôi quên tên, nhưng tôi vẫn nhớ nội dung. Đó là về sự biến đổi về thể chất và tinh thần của một người phụ nữ sau khi bị ép luyện tập. Cô ấy tưởng mình đang ở trong vực thẳm, nhưng sau khi thoát khỏi vực thẳm đó, cô ấy không khỏi tự quất mình. Tập luyện không chỉ là kích thích thể chất mà kích thích tinh thần còn quan trọng hơn. Mục đích là làm cho người phụ nữ quen với cách huấn luyện của đàn ông và phản ứng với điều đó. Phản ứng hiện tại của bạn có lẽ giống với phản ứng của người phụ nữ Nhật Bản. Tất nhiên, tôi vẫn cần sử dụng một số thí nghiệm để xác minh suy đoán của mình, vì vậy tôi cần sự hợp tác của bạn. Đương nhiên, việc này trước tiên cần phải có sự đồng ý của chị, Thanh Lan tỷ."

"Cậu bé ngốc nghếch..."

Lý Thanh Lan chỉ cảm thấy trong lòng mình rất ngọt ngào, không phải vì cái gì khác mà là vì những lời cuối cùng của Trương Xuân Lâm. Cô đã quen với việc bị ép buộc. Suy cho cùng, những người đàn ông đó chưa bao giờ hỏi cô có sẵn lòng khi họ chơi với cô hay không. 

Trên thực tế, trong lòng cô, ngay cả chồng cô cũng là đối tượng bị cô áp bức. Lực cản của một xác sống bị liệt trên giường là nguyên nhân cơ bản khiến cô bị ngã. 

Trương Xuân Lâm là người đàn ông duy nhất trong đời quan tâm đến cô mà không đòi hỏi đáp lại bất cứ điều gì. Kể cả sau khi anh có được chính mình và thậm chí có được con gái Tiantian, anh vẫn không bao giờ thay đổi, không bao giờ thay đổi! 

Điều này đúng làm sao!

Ôm khuôn mặt nhẵn nhụi của Trương Xuân Lâm, Lý Thanh Lan chân thành nói: "Sư phụ, ngài là vị cứu tinh của chúng tôi. Tôi biết ngài đã trả bao nhiêu cho chúng tôi và đã gánh chịu bao nhiêu rủi ro. Đây là của chúng tôi." Tôi đã nói rõ với Tiantian rằng chúng ta có thể đền đáp tấm lòng tốt mà cả đời chúng ta không bao giờ có thể đền đáp được. Dù kiếp sau chúng ta có kết hôn thì chúng ta cũng sẽ ở đây để báo đáp công ơn to lớn của thầy. Sư phụ cứ thoải mái thử nghiệm, tôi sẽ không nói không. "

Nghe Lý Thanh Lan nói như vậy, Trương Xuân Lâm trong lòng nói rằng ta làm việc này chỉ là để thỏa mãn sự tò mò của bản thân, và phần lớn là vì ngươi. Bất quá, mặc dù trong lòng nghĩ như vậy, nhưng hắn cũng không có nói rõ ràng với Lý Thanh Lan, bởi vì hắn biết những thứ đó đều không quan trọng. Điều quan trọng nhất bây giờ là tìm hiểu xem cơ thể của Lý Thanh Lan đã xảy ra chuyện gì. Cảm giác khoái cảm kỳ lạ và nhanh chóng khiến anh bị sốc vô cùng lớn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 241: Số phận cuối cùng của Lý Thanh Lan

Những âm thanh kỳ lạ phát ra từ công viên nhỏ yên tĩnh. Nếu là một người có kinh nghiệm tình dục phong phú ở đây, chắc chắn sẽ có thể nhận ra đó là giọng nói cực kỳ kìm nén và cực kỳ hạnh phúc của một người phụ nữ. Những tiếng rên rỉ khàn khàn và những tiếng la hét vô cùng vui vẻ sau khi bị đè nén đến cùng cực đã chứng minh đầy đủ sự vướng mắc bên trong của người phụ nữ và lễ hội thể xác va chạm vào cơ thể cô ấy dữ dội đến mức nào. 

"Sư phụ... a a a... thân thể của ta thật kỳ lạ... a a a..."

Lý Thanh Lan vừa mới cởi quần áo, đi dạo trong công viên nhỏ. Nhìn đôi mắt nóng bỏng của Trương Xuân Lâm, cô cảm thấy hưng phấn trong lòng bị kích thích đến cực điểm.

Cảm giác này rất lạ. Nếu trước đây cô chỉ cảm thấy xấu hổ khi được huấn luyện bởi một người đàn ông như thế này thì hôm nay cô lại tìm thấy một chút vui sướng khi được huấn luyện một người đàn ông mà cô yêu sâu sắc. Điều khiến cô càng sợ hãi hơn chính là khoái cảm này dường như đã tích tụ từ lâu trong lòng cô, lúc này bộc phát ra vô cùng khốc liệt. 

Vì thế cô mới cởi quần áo đi được vài bước, giữa hai chân đã có nước nhỏ giọt. Giống như có người nhét một nồi than nóng vào bụng dưới của cô, khiến cô mỗi lần bước một bước đều rên rỉ không ngừng. 

"Không có gì ngạc nhiên, khi ngươi huấn luyện, khoái cảm trên cơ thể bị sỉ nhục đè nén, ngươi cũng không hưởng thụ bao nhiêu khoái cảm. Nhưng khi đối mặt với ta thì lại khác. Ngươi chỉ cảm thấy xấu hổ trước sự huấn luyện của ta, nhưng lại không cảm thấy nhục nhã. Sự ức chế do xấu hổ tạo ra không đủ để áp chế bản năng của cơ thể ngươi, cho nên ngươi mới để khoái cảm trên cơ thể bộc phát dưới sự huấn luyện của ta. Nói cho ta biết chi tiết, khoái cảm này so với việc ta đụ ngươi như thế nào?"

"Nó khác...tôi...tôi không biết phải diễn tả thế nào...thứ anh đưa cho tôi là kích thích thể chất, nhưng...nhưng đây là mức độ tinh thần nhiều hơn...ah...tôi...hình như tôi sắp đi tiểu...Chủ nhân...tôi...tôi đi tiểu được không?"

"Đây chính là ngày xưa những người kia huấn luyện ngươi sao? Chẳng lẽ không cho phép ngươi đi tiểu sao?"

"Vâng... vâng thưa chủ nhân."

"Chắc chắn rồi, đó không chỉ là cơ thể của bạn. Trong trạng thái này, bạn thậm chí không thể nói theo cách họ huấn luyện bạn."

"Sư phụ, ngài có ghét bộ dạng của tôi bây giờ không? Đây là bộ dạng khiêm tốn nhất và hèn hạ nhất của tôi, mà ngài chưa từng nhìn thấy, thân thể của tôi thật bẩn thỉu. Ôi, ôi, ồ, ồ, thực xin lỗi, chủ nhân."

"Chị ngốc nghếch!"

Trương Xuân Lâm thẳng thắn nói: "Ai cũng theo đuổi thú vui thể xác của riêng mình là điều tự nhiên. Bạn là bạn, bạn trong sáng, bạn quyến rũ, bạn đáng khinh, họ đều là bạn. Tôi thương hại và yêu bạn vì người đó chỉ là bạn và không liên quan gì đến cuộc sống của bạn. Nếu ông trời đã định mệnh cuộc đời chúng ta gắn bó chặt chẽ với nhau, đừng nghĩ rằng mối quan hệ của chúng ta là một số phận tồi tệ. Ngược lại, tôi nghĩ đó là một cuộc hôn nhân vô cùng quý giá do ông trời ban tặng. Chị Qinglan, tôi thật may mắn khi có được nó." bạn."

"Tôi...tôi phần nào hiểu được...Chủ nhân...tiếp theo ngài muốn làm gì...Tôi...tôi sẽ nghe lời ngài trong mọi việc!"

"Ờ..."

Trương Xuân Lâm biết rằng đây không phải là một quá trình đơn giản và dễ dàng, nhưng anh tin rằng có anh ở bên cạnh, Lý Thanh Lan có thể hoàn toàn thoải mái và theo đuổi trái tim của chính mình.

Vì vậy, anh ấy trả lời: "Hãy thư giãn, đừng suy nghĩ nhiều, hãy tập trung vào niềm vui thể chất và tinh thần của bạn và cho tôi biết nếu bạn cảm thấy không thoải mái."

"Được rồi!"

Người phụ nữ đỏ mặt và đồng ý.

"Trước hết, xin hãy nhớ lại những người đó đã huấn luyện cậu như thế nào. Hai chúng ta sẽ cố gắng làm theo những phương pháp mà những người đó đã huấn luyện cậu. Thứ nhất, đó là để làm trơn tru quá trình thể chất và tinh thần của bạn. Thứ hai, cũng là để cho phép bạn tiến hành từng bước một. Bằng cách tăng quy mô từng chút một, sự phản kháng bên trong của bạn sẽ không quá bạo lực, và nó cũng có thể khiến khoái cảm thể chất của bạn từ từ hồi phục."

Nghe vậy, Lý Thanh Lan, một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, hiểu ra. Trên thực tế, cô cảm thấy khoái cảm do cơ thể tạo ra đã vượt quá nỗi xấu hổ trong lòng. Điều này trước đây tuyệt đối không thể xảy ra, bởi vì những người đàn ông chơi đùa với cô không thể quan tâm đến cảm xúc của chính mình. Họ chỉ muốn theo đuổi sự kích thích giác quan của riêng mình và hoàn toàn phớt lờ cảm xúc của cô.

Nhưng Trương Xuân Lâm thì hoàn toàn khác. Mục đích của anh là kích thích sự gợi cảm của chính mình và đạt đến đỉnh cao khoái cảm. Khi anh cho rằng mục đích anh làm việc này hoàn toàn là vì bản thân mình, tình yêu trong lòng Lý Thanh Lan ngày càng mãnh liệt, cô cảm thấy mình đã cam kết với người đàn ông này đến hết cuộc đời.

Trong thời gian sau đó, Lý Thanh Lan rơi vào ký ức của chính mình. Cô liên tục chỉ ra trước mặt Trương Xuân Lâm những phương pháp mà những người đó dùng để huấn luyện cô. Trong ký ức đáng xấu hổ đó, Lý Thanh Lan phát hiện thân thể mình càng ngày càng nóng, dịch âm đạo dưới bụng dưới chảy ra như sông vỡ bờ.

Về phần Trương Xuân Lâm, anh đang âm thầm học hỏi phương pháp huấn luyện phụ nữ của những người đó. 

Không lâu sau, tiếng rên rỉ của một người phụ nữ vang lên trong công viên nhỏ, những tiếng rên rỉ đó đủ để khiến trái tim của Cứng Đầu Stone rung động. Trương Xuân Lâm cuối cùng cũng thấy được vẻ đẹp quyến rũ của Lý Thanh Lan khi cô phát huy hết sức quyến rũ của mình. Cuối cùng anh cũng hiểu tại sao tên béo lại mê mẩn Lý Thanh Lan đến thế. Một vẻ đẹp như vậy thực sự rất hiếm trên thế giới.

"Sư phụ! Sư phụ... a a a... nhìn con mèo nhỏ của ta... a... rỉ ra nhiều nước à?" 

Lý Thanh Lan ngồi xổm trên ghế đá trong công viên, hai chân dang rộng, hai tay chống lên. Âm hộ đen đầy lông của cô ấy chĩa vào vị trí của Trương Xuân Lâm. Âm hộ nữ ướt sũng di chuyển mà không có chút gió nào. Hai môi âm hộ dày và lông âm hộ ướt đẫm tinh dịch đã trở thành một mảnh.

Ở giữa cơ thể phụ nữ màu đen là một nhóm nhỏ sarcomas màu đỏ máu. Các sarcoma đó đang ép chặt vào nhau, tác dụng của việc bóp của chúng không chỉ là ép ra những giọt tinh dịch mà còn không có được một con cặc nóng hổi để giải tỏa cơn đói khát như thường lệ. Vì vậy, chúng càng vặn vẹo càng nhanh, tinh dịch phun ra ngày càng nhiều. 

"Đúng vậy, nói cho tôi biết, bạn có phải là một con điếm bẩn thỉu và một con đĩ không?"

Những lời lẽ có vẻ xúc phạm đó hoàn toàn lọt vào tai Lý Thanh Lan. Cô rất vui vì cơ thể do người khác rèn luyện lại có phản ứng cực kỳ cường điệu trước sự sỉ nhục như vậy. Trương Xuân Lâm có thể nhìn thấy âm hộ của cô ấy co giật vài lần, sau đó một dòng tinh dịch phun ra. 

"A a a... Chủ nhân... Ta... ta thích ngươi sỉ nhục... a a... ngươi... ngươi... ngươi mắng mạnh hơn nữa! Xin chủ nhân... mắng con điếm Lý Thanh Lan hết sức có thể... a a!"

"Mày chỉ là một con khốn phơi bày âm hộ của mình giữa thanh thiên bạch nhật và cầu xin được đụ. Ngươi làm rất tốt, ừ, thế thôi! Cho ta xem cái lồn của ngươi... Tsk, tsk, tsk... Cái lồn to như vậy, bị mắng còn phun ra. Nhìn cái lồn vô liêm sỉ của mày đi, sao vậy? Lồn của mày di chuyển nhanh quá, mày có muốn con cặc to của đàn ông đụ không?"

"À...vâng thưa Thầy...cô ấy vừa xuất tinh và muốn được đụ bởi con cặc to của Chủ nhân!"

"Không đủ! Không đủ!"

Chụp! 

Trương Xuân Lâm giơ cành cây nhỏ trong tay lên và gõ nhẹ vào âm đạo của Lý Thanh Lan. Cành cây rất nhẵn và anh cũng không dùng nhiều sức nên sự sỉ nhục đối với Lý Thanh Lan còn lớn hơn nỗi đau mà cô cảm thấy. 

Lý Thanh Lan không khỏi co giật, cảm giác quen thuộc lập tức quay trở lại trong cơ thể cô. Cô ấy thậm chí còn bắt đầu trợn mắt, khóe miệng co giật không kiểm soát khiến nước bọt chảy ra rất nhiều. Khuôn mặt quyến rũ như vậy khiến Trương Xuân Lâm phấn khích. Cùng lúc đó, một dòng dịch âm đạo khác từ trong âm đạo của Lý Thanh Lan phun ra. Dòng nước này rất đặc, phun lên cao hơn một mét mới dừng lại. 

"Chủ nhân! Làm ơn, Chủ nhân, xin hãy đánh tôi mạnh hơn...mạnh hơn...ahhhhhh!"

"Còn muốn sư phụ đánh vào mông to béo của ngươi sao? Con đĩ này, ngươi nên nói với sư phụ thế nào đây?"

"A! Lồn đĩ...lồn to...lồn to béo...ngực bự Lý Thanh Lan xin chủ nhân...xin chủ nhân hãy đánh mạnh vào cái lồn của con điếm dâm đãng Lý Thanh Lan...Lồn của Lý Thanh Lan là một cái lồn to xấu...Ngày nào tôi và con gái cũng mong được được đụ bởi con cặc lớn của chủ nhân...và mong được được chủ nhân huấn luyện...ah ah ah chủ nhân... chủ nhân à ah... sướng quá... Muốn giết chủ nhân quá!"

Trương Xuân Lâm hiểu rằng mình đánh chưa đủ mạnh nên giơ cây gậy gỗ nhỏ lên, lần này dùng lực mạnh hơn một chút để đánh mạnh. 

Khi tiếng bốp vang lên còn lớn hơn trước, Lý Thanh Lan trợn mắt, từng dòng chất lỏng phun ra từ âm hộ của cô. Dù không còn hoành tráng như trước nhưng nó vẫn diễn ra liên tục, liên tục như thể cô là dòng sông Dương Tử tràn về. 

Một lúc sau, khung cảnh trong công viên lại thay đổi. Lý Thanh Lan bò bằng bốn chân, bò trên mặt đất như một con chó. Trên cổ cô có một chiếc vòng cổ đan bằng liễu gai, đầu kia của chiếc cổ áo được Trương Xuân Lâm cầm trong tay. 

Cô bò như thế này, đánh hơi khắp nơi như một con chó thật. Thậm chí, thỉnh thoảng cô còn đi đến ghế đá hoặc gốc cây lớn nhấc một chân lên, lộ ra thân thể nữ tính ướt át và tè như chó đực. 

“Được rồi, chó đực đóng vai xong rồi, bây giờ chúng ta đóng vai chó cái nhé! Để tôi sủa hai tiếng cho nghe. Chó cái sủa hay hơn chó đực à?”

Trương Xuân Lâm không thể hiểu được âm thanh của một con khốn cái là như thế nào, nhưng anh ta lập tức biết một con khốn khêu gợi nghe như thế nào. Đó là một âm thanh buồn, quyến rũ, quyến rũ. Sau khi cô học được cách sủa như một con chó cái, anh nhìn thấy Lý Thanh Lan quỳ trên háng anh, như có nước chảy ra từ mắt cô. Cô thậm chí còn ngoan ngoãn dụi khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú của mình vào háng anh. Cuối cùng, anh kinh ngạc phát hiện Lý Thanh Lan đã khéo léo dùng miệng, đúng vậy, chỉ là dùng miệng để cởi khóa quần của anh, sau đó dùng miệng lấy dương vật của anh ra, sau đó khéo léo đưa vào miệng cô. 

Núm vú của người phụ nữ trưởng thành nhô cao. Do cơ thể bà chủ bị hưng phấn nên núm vú hếch lên bị bao phủ bởi những hạt nhỏ. Thậm chí phần lớn ngực của cô còn được bao phủ bởi những hạt nhỏ nhô lên. Mặc dù Trương Xuân Lâm không thể nhìn thấy háng của cô. Chuyện gì xảy ra tiếp theo, nhưng cô lại nghe thấy một tiếng xào xạc, đó là tiếng nước tiểu rơi xuống đất. Cô ấy dang chân ra, trông thật giống một con chó cái, ăn cặc của người đàn ông và ngồi xổm xuống đất đi tiểu. 

Anh không ngửi thấy mùi nước tiểu nên hiểu rằng đó không phải là nước tiểu mà là tinh dịch của người phụ nữ. Cơ thể cô dường như rất hưng phấn, hưng phấn vô cùng. 

Trương Xuân Lâm nhìn vào đôi mắt vô thức của Lý Thanh Lan, và sự suy ngẫm trong nội tâm của anh ấy sâu sắc hơn. Lý Thanh Lan bây giờ có thể nói là một con rối vô thức chỉ đi theo thân xác. Cô ấy đang được huấn luyện sâu và không có ý thức độc lập nào cả. Tuy nhiên, phản ứng vật lý của cô lúc này đã đạt đến giới hạn, đến mức cô có thể phun ra chỉ bằng cách nhắc nhở về những ký ức trong quá khứ về cơ thể mình mà không cần tự mình luyện tập quá nhiều. Điều này thực sự đáng kinh ngạc. 

"Chị Thanh Lan? Chị Thanh Lan?"

Anh sợ mình sẽ mất kiểm soát nên phải hét lên hai lần. Nhìn thấy đôi mắt vô cảm của Lý Thanh Lan dần dần tỉnh lại, hắn cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm. 

"Chị Thanh Lan, chị có nhớ chuyện vừa xảy ra không?"

Lý Thanh Lan chỉ là bị nàng trong cơ thể hưng phấn đuổi đi mà thôi, cũng không có thật sự mất đi lý trí. Vừa nhớ lại, cô đã nhớ lại tất cả những gì vừa xảy ra. Trong phút chốc, mặt cô đỏ như mông khỉ, ngượng ngùng đứng dậy ôm lấy Trương Xuân Lâm. Cơ thể cô run rẩy không thể kiểm soát. Đó là sự rộn ràng trong tâm hồn cô, và dư âm của khoái cảm mà cơ thể cô vừa tạo ra vẫn chưa hoàn toàn phai nhạt. 

Khi người đàn ông cô yêu ôm cô một cách âu yếm, thậm chí còn chạm vào mông trần của cô bằng bàn tay nóng bỏng của anh ta và nhào nặn cô, tất cả những cảm xúc phức tạp này đều tồn tại trong cơ thể và tâm trí cô cùng một lúc. Cô chỉ cảm thấy bụng dưới lại nóng lên, lại phun ra. Tinh dịch chảy xuống ống quần của nam nhân, nữ nhân càng xấu hổ trốn vào trong ngực nam nhân không dám ngẩng đầu lên. 

“Chị Thanh Lan, tôi chưa bao giờ thấy chị nhạy cảm như vậy.”

Trương Xuân Lâm không khỏi ngạc nhiên trước sự kỳ diệu của cơ thể phụ nữ. Bạn có như thế này khi được những người đó huấn luyện trước đây không? 

"Không...không."

"Ờ..."

Trương Xuân Lâm suy nghĩ một lúc trước khi gật đầu và nói tiếp: "Bây giờ tôi hiểu rằng lý do cơ bản khiến bạn thay đổi nhiều như vậy là vì bạn có tình cảm và tình yêu trong lòng. Bạn hết lòng vì tôi, vì vậy việc huấn luyện của tôi dành cho bạn sẽ không ngăn cản bạn, để bạn có thể tập trung nhiều hơn vào khoái cảm của cơ thể và những người đó dùng vũ lực để huấn luyện bạn, vì vậy bạn phải nghe theo trái tim của bạn từ chối sự huấn luyện của những người đó đối với bạn, vì vậy bạn chống cự theo bản năng, dẫn đến kết quả là cơ thể bạn không nhận được nhiều niềm vui từ sự huấn luyện của những người đó. Cuộc hẹn hò của chúng ta. Hôm nay ở công viên nhỏ khiến cơ thể anh phản ứng theo bản năng, cộng thêm tình yêu của anh dành cho em, cơ thể anh sinh ra sự thay đổi hóa học cực kỳ cường điệu này."

"Nhưng... tôi cảm thấy rất xấu hổ."

"Em ngốc, không có gì phải xấu hổ cả. Anh nghĩ em không nên xấu hổ mà nên trung thành với phản ứng bản năng của cơ thể. Đó là món quà đẹp đẽ duy nhất mà lũ ác nhân đó để lại cho em. Bây giờ em giống như con bướm thoát khỏi kén. Anh đã có được một cuộc sống mới ở đây. Vốn dĩ, tất cả những gì anh có thể cho em là tình dục bình thường giữa nam và nữ, nhưng bây giờ, anh có thể khiến cơ thể em có được hạnh phúc tột cùng. Tôi thích để người phụ nữ của mình đạt đến đỉnh cao hạnh phúc, bởi vì điều đó cũng sẽ khiến tôi rất hạnh phúc!"

Nghe người đàn ông nói như vậy, Lý Thanh Lan cảm thấy đây là câu chuyện tình yêu đẹp đẽ và cảm động nhất trên đời. Cô lại hưng phấn đến mức run rẩy ôm lấy người đàn ông, cảm nhận con cặc nóng bỏng mà cô vừa lấy ra, miệng ấn vào bụng mình. Cô cảm thấy mình là người phụ nữ hạnh phúc nhất thế giới. 

Đây là khoảng cách, khoảng cách giữa anh và những kẻ ác đó. Những kẻ ác đó sẽ luôn chỉ làm nhục cô, nhưng Trương Xuân Lâm luôn xem xét vấn đề từ góc độ của chính mình. Cô nhìn người đàn ông không cao hơn mình này với ánh mắt tôn thờ một vị thần. Cô sẵn sàng ngồi xổm xuống và chậm rãi, hai tay ôm lấy con cặc của người đàn ông như thánh vật, hé đôi môi đỏ mọng ra và từ từ liếm nó.

Cô không để lại dấu vết nào của quy đầu, nhãn cầu, rãnh vành và thậm chí cả bìu của người đàn ông. Đôi môi và chiếc lưỡi đỏ mọng, ấm áp của cô khéo léo liếm khắp những nơi mà người đàn ông khoái cảm. Sự phục vụ dịu dàng của cô không giống như một người vợ phục vụ người đàn ông của mình, mà giống hệt như một tín đồ sùng đạo phục vụ vị thần của mình. 

Một âm thanh lạ lại vang lên trong công viên. Đó là âm thanh cơ thể một người đàn ông va chạm dữ dội với một cơ thể phụ nữ đang hưng phấn. Những âm thanh đập vào nhau được kết nối với nhau. 

"A! A!!! Ahhh! Chủ nhân... Chủ nhân..."

Lý Thanh Lan khỏa thân nằm trên bức tường đá trong công viên. Một bức tường nhỏ thấp không thể che được tầm nhìn của người bên trong bức tường, cũng không thể che được con mắt tò mò của người ngoài. Đây là nơi cơ thể Lý Thanh Lan bị kích thích nhiều nhất, bởi vì khi Trương Xuân Lâm dẫn Lý Thanh Lan đến nơi này, cô không khỏi rên rỉ khi nhìn thấy người qua đường thỉnh thoảng ở bên ngoài. 

Vì vậy, anh bảo Lý Thanh Lan nằm trên bức tường thấp, thò đầu ra ngoài, còn anh ôm eo cô, ôm cặc của mình và đụ cái lồn béo của cô từ phía sau. 

"Sư phụ... lại có người nhìn mình... a a a... ta cảm thấy ánh mắt của nàng rất kỳ lạ... a a... nàng là... tình nguyện viên chống lũ... ta... ta biết nàng... a a a!"

Trương Xuân Lâm liếc nhìn ra bên ngoài. Anh cũng biết người phụ nữ đi ngang qua. Tất cả họ đều làm việc cùng nhau và dường như thuộc về một cơ quan nào đó. Tuy nhiên, người phụ nữ không để ý đến hành vi của họ mà chỉ liếc nhìn rồi bước tới.

Sở dĩ Lý Thanh Lan nói như vậy kỳ thực là nàng ảo giác. Bị đụ trong tình huống này khiến sự nhạy cảm thần kinh của cô bùng nổ. Ngay cả một cái liếc nhìn bình thường của người qua đường cũng có thể khiến cô có cảm giác như mình đã bị phát hiện. Hậu quả của việc này là âm hộ của cô co giật như bị chuột rút, khiến Trương Xuân Lâm cảm thấy âm hộ của cô căng cứng như hành lang chín ngã rẽ. Vì vậy, thay vì nói sự thật, Trương Xuân Lâm cố tình thì thầm vào tai cô:

"Đúng vậy, con điếm của Lý Thanh Lan đã bị người khác nhìn thấy. Nghĩ mà xem, người phụ nữ đó ban ngày nhìn thấy ngươi, sẽ nghĩ đến con điếm hiện tại của ngươi, nghĩ đến việc ngươi bị một gã đàn ông hoang dã không mặc quần áo trong công viên làm tình, một cái mông mập mạp lộ ra giữa ban ngày."

"A...Sư phụ...Sư phụ!!!"

Lý Thanh Lan bị trí tưởng tượng trong đầu khống chế, niềm vui được huấn luyện tràn về. 

"Nhìn kìa, lại có một người nữa đến đây. Này, hình như anh ta là học sinh trường cậu à?"

"A! Thật sao! Cô ấy... tại sao cô ấy lại xuất hiện ở đây! Chủ nhân... hãy tránh nó... không... chúng ta không thể để cô ấy nhìn thấy nó... ahhh... cô ấy cũng nhìn thấy nó... Tôi... Chúa ơi!"

Những người có thể xuất hiện bên bờ kè lúc này đều là tình nguyện viên nên nhìn thấy sinh viên đại học cũng không có gì ngạc nhiên. Nhưng vào lúc này, tại sao học sinh này lại xuất hiện ở đây? 

Hai người không mất nhiều thời gian để hiểu ra, bởi vì họ nhìn thấy một người đàn ông đang chạy về phía đây từ xa. Đây rõ ràng là hai đôi tình nhân trẻ đang hẹn hò ở đây. 

Hôn em đi, đôi tình nhân nhỏ của em không để ý rằng có hai nam một nữ đang quan hệ tình dục ở một nơi tối tăm cách đó không xa. Họ chỉ mỉm cười, nói chuyện và ngồi trên chiếc ghế dài bên ngoài bức tường thấp, quay lưng về phía họ. 

"Ồ..."

Khoảng cách đã quá gần. Vừa quay lại, họ có thể ngay lập tức phát hiện ra hai người đang quan hệ tình dục một cách thô bạo sau lưng. Lý Thanh Lan lập tức không dám lớn tiếng rên rỉ. Cô phải che miệng lại, chỉ còn một chút tiếng thút thít thoát ra từ kẽ ngón tay. 

Trương Xuân Lâm không có ý định tha cho cô ấy. Quá trình huấn luyện đã đến thời điểm quan trọng nhất. Nếu Lý Thanh Lan không để cho Lý Thanh Lan hoàn toàn bộc phát vào lúc này, có thể sau ngày hôm nay cô sẽ lại ẩn mình dưới lớp vỏ dày đó. Vì vậy, thay vì dừng động tác, anh ta lại đụ cô mạnh mẽ hơn, vừa đụ cô, vừa nói vào tai cô: "Hiệu trưởng dâm đãng của tôi, nếu cô bé này nhìn thấy bộ dáng hiện tại của cô, liệu cô ta có đoán được rằng người phụ nữ này che miệng, khỏa thân, với cặp mông mập mạp nhô ra và bị một gã đàn ông hoang dã đụ, liệu cô có phải là người đàng hoàng và hào phóng mà họ thường thấy trên bục giảng không?

Hehehe, chắc bạn lúc đó và bạn bây giờ khác nhau lắm phải không?

Hahahaha, rốt cuộc có ai ngờ rằng Chủ tịch Lý có vẻ đàng hoàng lại là một con khốn thích bị trêu chọc bên đường!

Bạn nói, nếu nữ sinh này truyền tin đến mười, mọi người đều biết hiệu trưởng Lý của chúng ta là một con điếm như vậy thì mọi người phải tôn trọng bạn như thế nào? Nếu bạn đang họp ở trường, liệu mọi người có thắc mắc liệu con điếm đĩ này, Hiệu trưởng Li, đang mặc đồ lót trong âm hộ của mình hay cô ấy đang đeo con cặc và máy rung giả mà người chủ huấn luyện cô ấy đã nhét vào trong cô ấy? "

"Ahhh! Chủ nhân!"

Khi cô nghĩ về những cuộc gặp gỡ sau này ở trường, tất cả học sinh bên dưới đều biết rằng cô đã đụ đàn ông trong công viên. Khi nghĩ đến đôi chân mình rỉ ra dịch âm đạo, giữa hai chân ôm máy rung và một con cặc giả, đứng trên bục nói chuyện với mọi người, Lý Thanh Lan cảm thấy âm hộ của mình không còn vặn vẹo nữa, âm hộ bắt đầu co thắt không thể kiểm soát, khoái cảm mãnh liệt như vậy khiến cực khoái của cô trào dâng như một đại dương tràn ngập. 

"A a a a a... Chủ nhân... Chủ nhân... ta chịu không nổi nữa rồi... ta thật sự chịu không nổi... A a a a... Lý Thanh Lan con điếm dâm đãng này, nhịn không nổi nữa... Lý Thanh Lan con điếm dâm đãng này sắp bị ngươi chơi chết rồi... A a a... Con mèo nhỏ của ta chịu không nổi nữa... Ta sắp cao trào rồi... A a a..."

Cô ấy thực sự đã gọi, và hai người ở phía trước cách nhau không xa tự nhiên nghe thấy. Nữ sinh nghe thấy tên hiệu trưởng trường đại học của mình có vẻ bối rối, quay đầu nhìn xung quanh. 

Chàng trai cũng nghe thấy và đi theo cô khắp nơi, nhưng họ không thể nhìn thấy người đàn ông và người phụ nữ hoàn toàn ẩn mình trong bóng tối ở nơi sáng sủa dưới ánh đèn đường. 

"Hình như tôi nghe thấy tên hiệu trưởng của chúng ta."

"Đúng là giọng nữ."

“Không thể nào là ma được.”

Nữ sinh rùng mình sợ hãi.

"Không thể là ma, nhưng có thể là gợi cảm nữ nhân!" 

Người đàn ông có thể nhận ra đó là tiếng hét đầy dục vọng của phụ nữ. Suy cho cùng, đối với một người đàn ông đã làm việc chăm chỉ nhiều năm trong xã hội như anh, kinh nghiệm của anh chắc chắn không thể so sánh được với một nữ sinh. 

"Người phụ nữ hư hỏng?"

Nữ sinh nhớ lại tiếng hét tục tĩu của người phụ nữ trong đầu, mặt lập tức đỏ bừng. 

Cô tò mò hỏi: “Bọn họ đâu?”

“Ai biết được, ở đây tối quá, có lẽ ở đâu đó trong công viên, có thể đằng sau bức tường thấp phía sau chúng ta.”

"Hả? Phía sau bức tường thấp này? Chúng ta đi xem xem!"

"Sư phụ... Chủ nhân, chúng ta đi thôi... Bọn họ đã tìm thấy chúng ta... Đi thôi! Đi thôi! Lỡ như chúng ta thật sự bị phát hiện thì sao?"

Nghe thấy tiếng bước chân đến gần và nhìn đôi tình nhân tò mò dần dần tiến đến bức tường thấp, Lý Thanh Lan sợ đến mức hai chân run rẩy.

"Không có việc gì, nhìn ta đi!" 

Trương Xuân Lâm nhặt bộ quần áo đặt bên cạnh lên, che lấy thân hình duyên dáng của Lý Thanh Lan, đồng thời quấn đầu anh ta.

"Quả nhiên có người!" 

Cô gái vừa bước tới bức tường đã nhìn thấy người bên trong, nhưng dường như đó là một người đàn ông. 

"Phụ nữ ở bên dưới quần áo của họ."

Anh chàng ân cần giải thích cho bạn gái. 

"Lý hiệu trưởng? Lý hiệu trưởng?"

Cô gái tò mò hét lên hai lần, muốn xác nhận người phụ nữ dưới quần áo có thực sự là Lý Thanh Lan hay không. 

"Ồ..."

Hai người nhận thấy người phụ nữ dưới lớp quần áo đang run rẩy, sau đó họ nghe thấy một âm thanh chói tai phát ra từ dưới lớp quần áo. Người phụ nữ thực sự đã đi tiểu? 

Trên mặt người đàn ông hiện lên một tia đùa giỡn. Anh ấy nhìn Trương Xuân Lâm với cái đầu và khuôn mặt được che kín và hỏi: "Anh ơi, anh đang có một khoảng thời gian vui vẻ!"

Anh ta có thể nhìn thấy thân hình thấp bé nhưng rất khỏe mạnh của Trương Xuân Lâm, và người có thể chơi loại trò chơi vô đạo đức này vào thời điểm này và trong dịp này rất có thể là một tên xã hội đen trong xã hội. Lời nói của anh là một phép thử, để xem Trương Xuân Lâm sẽ phản ứng như thế nào.

Trong lòng hắn khá khâm phục Trương Xuân Lâm lúc này vẫn đang chật vật lao tới phía sau mông nữ nhân. Nhìn vào sức mạnh và tốc độ hiện tại của anh ấy, anh ấy không thể so sánh được với anh ấy.

Tất nhiên, nếu nhìn thấy kích thước của thứ dưới háng Trương Xuân Lâm, có lẽ anh ta sẽ càng ghen tị hơn. May mắn thay, ánh đèn đường không đủ để chiếu sáng nơi hai người gặp nhau. Trương Xuân Lâm không có hứng thú tiết lộ chi tiết về cuộc giao hợp của mình với người lạ. Tất cả những gì anh ấy muốn là đào tạo sâu hơn nữa với Lý Thanh Lan, nếu không anh ấy sẽ không gây ồn ào như vậy.

"Ra khỏi đây đi, ngươi muốn nghe gì cũng được, nhưng đừng quấy rầy ta hưởng thụ, nếu không ta sẽ hủy ngươi!" 

Phản ứng của Trương Xuân Lâm đương nhiên sẽ không làm anh thất vọng.

"Đi thôi."

Người đàn ông nhận được phản hồi nhanh chóng giơ tay định rời đi nhưng bị nữ sinh chặn lại. Nữ sinh vẫn tò mò hỏi: "Lý hiệu trưởng, ta biết là ngươi đúng không? Ngươi như vậy nịnh nọt sao? Ban ngày ngươi dẫn chúng ta đi phân phát đồ ăn cho bọn họ. Lý hiệu trưởng, ta là Nhậm Quyên của khoa kinh doanh!"

"Tôi...tôi không...bạn...cứ đi đi."

Lý Thanh Lan cố ý cao giọng, nhưng vẫn có mùi nồng nặc. 

"Được rồi được rồi, đừng hỏi nữa. Cậu không quan tâm cô ấy có phải là hiệu trưởng của cậu hay không, chỉ cần biết cô ấy là một con điếm! Thế thì sao? Tôi đã nói với bạn rằng phụ nữ phải dâm đãng, nhưng bạn vẫn không nghĩ vậy. Bây giờ bạn biết đấy, ngay cả hiệu trưởng trường đại học cũng không giống một con điếm ở nơi riêng tư, tsk tsk."

Nữ sinh cuối cùng cũng quay người rời đi dưới sự lôi kéo của người đàn ông. Đêm nay quá buồn cười và quá dâm đãng. Nghe những lời thì thầm từ bạn trai bên tai, những lời dụ dỗ cuối cùng cũng khiến cô quyết định. Thế giới này luôn điên cuồng như vậy.

"Họ... đi rồi à?"

Bên ngoài rốt cuộc không có tiếng động, Lý Thanh Lan lại không dám cởi quần áo nhìn ra bên ngoài. 

"Vừa rồi bạn đã đạt được bao nhiêu lần cực khoái?"

Trương Xuân Lâm cười cởi quần áo trên đầu, sau đó cởi quần áo trên người Lý Thanh Lan, cười hỏi. 

"Suỵt!"

Nhìn thấy bên ngoài cuối cùng cũng không có người, Lý Thanh Lan nhìn chung quanh, cuối cùng thở phào nhẹ nhõm, sau đó trả lời: "Tôi cũng không biết mình đã đạt cực khoái bao nhiêu lần, cảm giác như mình vẫn luôn đạt cực khoái, thực sự rất kích thích!"

"Nhìn vào lòng bàn chân của bạn!"

"Có chuyện gì thế?"

Lý Thanh Lan cúi đầu, lại đỏ mặt. Cô nhìn thấy dưới chân mình có một vũng nước nhỏ, vũng nước nhỏ vẫn đang tỏa nhiệt. 

"Đây đều là nước tiểu của thầy. Khi học sinh gọi thầy là Lý hiệu trưởng, thầy đi tiểu một lần, khi học trò gọi thầy Lý hiệu trưởng, thầy lại đi tiểu. Chỉ có thế thôi!"

Trương Xuân Lâm mỉm cười nói. 

"Đừng nói nữa... thật đáng xấu hổ!"

"Hehehehe, có thú vị không? Lý hiệu trưởng của tôi?"

"Ờ..."

"Sau này cậu có muốn chơi như thế này nữa không?"

"Tùy chủ nhân, Thanh Lan là con điếm dâm đãng của ngươi, chủ nhân muốn chơi gì thì chơi!"

"Haha, được rồi, sau này chúng ta hãy nghĩ cách chơi thú vị hơn nhé."

"Ừ! Hãy mang Tiantian đi cùng."

"Hả?"

Trương Xuân Lâm không mong đợi điều này.

"Ta đương nhiên phải mang theo Thiên Thiên hưởng thụ loại chuyện vui vẻ này!" 

Đây là suy nghĩ thật sự của Lý Thanh Lan, anh nói ra cũng không phải chỉ để lấy lòng Trương Xuân Lâm.

"Bạn thực sự nghĩ như vậy?"

"Đúng! Chủ nhân không nghĩ vậy sao?" 

"Ừm..."

Nghĩ đến cách hai mẹ con quyến rũ này được huấn luyện trong tay anh ta, con cặc của Trương Xuân Lâm cuối cùng không thể không phun ra trong âm hộ của Lý Thanh Lan.

"Hehehehe, chủ nhân thực sự thích nó... vậy... vậy thì... giải quyết đi!" 

Cảm giác được bụng mình bị một dòng tinh dịch nóng hổi đánh vào, Lý Thanh Lan vốn đã có chút mệt mỏi thở dốc, mỉm cười.

Hôm nay là ngày cô hoàn toàn giải phóng bản thân lần đầu tiên trong đời. Cô mở lòng và đón nhận con người thật nhất của mình. Có lẽ bản chất của cô ấy hai mươi năm trước không như ngày nay, nhưng có vấn đề gì? Hôm nay cô ấy đã sống một cuộc sống rất viên mãn, vô cùng viên mãn, và thế là đủ, bởi vì bây giờ cô ấy cũng là thật. Dưới sự chơi đùa của người đàn ông cô yêu, dục vọng của cô hết lần này đến lần khác đạt đến đỉnh điểm. Đây là điều mà nhiều chị em muốn làm nhưng lại không thể làm được. 

Với chồng như thế này, cô còn đòi hỏi gì hơn nữa! 

Hai người sóng vai nhau đi dạo trong công viên nhỏ, nghe tiếng côn trùng và cóc kêu, đồng thời còn nghe thấy âm thanh không hòa hợp. Đó là âm thanh đau đớn khi người phụ nữ lần đầu tiên làm gãy quả dưa của mình, cũng là âm thanh vui mừng khi một người đàn ông đạt được thứ mình mong muốn. Sau đó là tiếng người đàn ông đang cố gắng đứng dậy. Nhưng chỉ sau vài phút, mọi thứ biến mất và không còn nghe thấy âm thanh nào nữa.

“Không phải tất cả phụ nữ trên thế giới này đều có thể tận hưởng niềm vui tình dục, phải không?”

Lý Thanh Lan nắm lấy cánh tay của Trương Xuân Lâm và nhìn vào khu rừng. Nghĩ đến nữ sinh lần đầu tiên của mình như thế bất cẩn, nàng không khỏi có chút xấu hổ. Nếu không phải vừa rồi hành vi dâm ô của cô, lần này nhất định sẽ bị trì hoãn rất lâu.

"Hahaha. Vận mệnh của một người nằm trong tay mình. Tôi nghĩ nếu cô gái này không nhận được đủ hạnh phúc từ bạn trai mình thì chẳng phải cô ấy nên cân nhắc việc đổi sang một người đàn ông khác sao?"

"Bạn nói một cách nhẹ nhàng. Không phải ai trong xã hội này cũng có đủ can đảm để bước ra. Nhiều khi vùng an toàn mà họ nghĩ chỉ là một cái lồng nhốt họ".

"Đúng vậy, ngươi là hiệu trưởng của trường đại học, nếu không có đủ kiến ​​thức, ngươi sẽ không hiểu được điều này. Ta luôn ngưỡng mộ ngươi, Thanh Lan tỷ, có đủ dũng khí để loại bỏ những người đó, thay vì luôn dựa dẫm vào bọn họ, vứt bỏ tương lai của chính mình."

"Chủ nhân, xin ngài đừng nói như vậy, nếu không có ngài xuất hiện, tất cả dự định của tôi đều chẳng khác gì một giấc mơ. Tôi luôn cho rằng về già mình có thể dễ dàng thoát khỏi sự khống chế của bọn họ, mất đi dục vọng, nhưng không ngờ bọn họ lại muốn con gái tôi phục vụ bọn họ như tôi."

"Không còn nữa, không còn nữa!"

Trương Xuân Lâm ấn bàn tay trắng nõn mềm mại lên cánh tay anh, cuối cùng nói:

"Mọi chuyện đã kết thúc. Suy cho cùng thì anh đang chiến đấu, và tôi cũng đang chiến đấu. Bởi vì đấu tranh mà chúng ta có được kết cục có hậu này. Nếu ngay từ đầu chúng ta chỉ nghĩ đến thỏa hiệp thì chúng ta sẽ không có được cuộc sống tốt đẹp như hiện tại. Càng sống đến hôm nay, tôi càng hiểu rằng cuộc sống tốt đẹp luôn là do chính mình kiếm được. Muốn trông cậy vào một vị cứu tinh là điều vô nghĩa. Trên đời này chưa từng có một vị cứu tinh nào cả. Người duy nhất có thể dựa vào luôn là chính mình!"

"Bậc thầy!"

Nhìn chằm chằm vào người đàn ông mà cô đang ôm với đôi mắt lấp lánh, Lý Thanh Lan cảm thấy khí tức của anh lúc này thật mạnh mẽ, mạnh đến mức khiến cô phải tôn sùng anh. Chỉ trong vài tháng, anh ấy dường như đã... trưởng thành trở lại!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 242: Tát vào mặt?

Trương Xuân Lâm không bao giờ ngờ rằng sau khi anh ta vừa nói rằng mọi người nên dựa vào chính mình, anh ta lại trở thành vị cứu tinh, bởi vì anh ta đã biết được một tin rất xấu từ Lý Thanh Lan. Cô bé Giang Thị Di mà anh luôn nghĩ đến cũng là tình nguyện viên tham gia trận lũ lụt và cứu trợ thiên tai này, cô đã mất liên lạc với Lý Thanh Lan hơn nửa tháng. 

Mặc dù việc mất liên lạc ở đây không phải là hiếm, nhưng Trương Xuân Lâm vẫn có chút lo lắng nên đã đợi ở trụ sở trước bình minh vào sáng hôm sau. 

Trụ sở chính lưu giữ hồ sơ về việc triển khai nhân sự cứu trợ thiên tai, và đội của Giang Thị Di cũng không ngoại lệ. Người phụ trách liên quan quay lại với hồ sơ và cau mày. Trương Xuân Lâm nhanh chóng nắm bắt thông tin và đọc nó. 

Trên đó ghi rõ ràng rằng các thành viên trong đội của Giang Thị Di đã trở lại đội, ngoại trừ Giang Thị Di, nhưng Giang Thị Di lại không quay lại. Nhiệm vụ của họ là hỗ trợ di dời người dân bị ảnh hưởng bởi lũ quét nhỏ. Rủi ro không lớn, và theo logic mà nói, một tai nạn như vậy sẽ không xảy ra. 

"Tại sao cô ấy không quay lại? Cậu đã phát động cuộc giải cứu chưa?" Trương Xuân Lâm lo lắng hỏi. 

Những người trong trụ sở cũng biết thân phận của người đàn ông trước mặt. Thấy anh lo lắng như vậy, họ đã gọi điện cho người phụ trách đội của Giang Thị Di trước khi mọi người kịp hiểu chuyện gì đang xảy ra. 

Hóa ra sau khi vào thôn trên núi, đội cứu hộ đã chia nhau đi đến nhà của nhiều người để huy động, la hét, đồng thời ấn định thời gian nghiêm ngặt. Tuy nhiên, khi đến giờ hẹn, Giang Thị Di vẫn không đến nên người phụ trách đã sắp xếp để những người khác sơ tán trước. Anh vốn định đợi cho đến khi những người này sơ tán đến khu vực an toàn và cuối cùng quay lại tìm Giang Thị Di thì một trận lũ quét bất ngờ ập đến và cây cầu dùng để sơ tán đã bị cuốn trôi. Người phụ trách đã liên lạc với trụ sở để giải cứu. Tuy nhiên, dòng nước chảy quá nhanh nên thuyền tấn công không thể vượt qua.

Sau nhiều nỗ lực, họ đã bỏ cuộc và chuẩn bị chờ lũ quét đi qua rồi mới đến giải cứu. Suy cho cùng, đây không phải là nơi duy nhất cần cứu hộ khẩn cấp và luôn tồn tại vấn đề thiếu nhân lực.

Trương Xuân Lâm không phát hiện ra quá trình này có gì sai trái nên tự nhiên không thể nói được lời nào để phản bác. Anh ấy đã ở đây hơn một hoặc hai ngày. Hắn biết lúc này cách tốt nhất chính là chờ đợi, nhưng đối với người hắn thích, hắn không thể bình tĩnh như những người này, thế là cầu xin: “Có thể hỏi lão phu trong thôn xem có đường khác để vào thôn không.”

Những người ở trụ sở không dám bỏ qua lời cầu xin của Trương Xuân Lâm. Chẳng mấy chốc, một ông già trong làng đã được tìm thấy. Hỏi xong mới biết thực sự có cách. Đó là một cây cầu xích sắt được xây dựng từ thời Trung Hoa Dân Quốc. Nó đã bị bỏ hoang do hư hỏng và khoảng cách hơi xa. Phải đi bộ hàng chục km đường núi mới đến được đó. 

"Ông Zhang, tôi xin lỗi, đó là sai sót của chúng tôi." Người ở trung tâm chỉ huy nhanh chóng giải thích.

"Tôi đã thấy sự bận rộn của mọi người, hiện tại chúng tôi không còn đủ nhân lực để lo liệu hết. Chuyện như thế này khó tránh khỏi. Nguyên nhân chính là cô gái này là con của một người họ hàng của tôi, nên tôi đặc biệt chú ý đến nó. Thôi, cứ làm như vậy đi. Tôi sẽ không sử dụng người từ trung tâm chỉ huy. Tôi sẽ lấy một ít người mà tôi mang đến từ Baohua, được không?"

Ở trụ sở không ai dám nói một lời phản đối, và anh cũng không cần phải phản đối. Hơn nữa, Trương Xuân Lâm được phép lựa chọn nhân lực và thiết bị cứu hộ, và anh ấy bận rộn đến mức không ai có thể lựa chọn.

Cùng với hai thuộc hạ thân tín nhất của mình, Trương Xuân Lâm dẫn đầu đội lên đường. Sau khi tra hỏi dọc đường theo bản phác thảo do ông già trong làng vẽ, họ đi bộ suốt một tuần mới chạm vào cái gọi là cầu xích. Theo lý mà nói, mấy chục km đường núi hẳn sẽ không mất nhiều thời gian như vậy. Tuy nhiên, thời tiết không thuận lợi và những ngày mưa liên tục bắt đầu. Ngoài ra, họ còn thực sự không quen đường và nhiều lần đi sai đường, gây lãng phí rất nhiều thời gian.

Khoảnh khắc họ nhìn thấy Cầu Xích, trái tim mọi người như đông cứng lại. Thứ đó hoàn toàn không thể gọi là một cây cầu, bởi vì trên cầu thậm chí còn không có trụ đỡ, và không có gì khác ngoài những sợi dây xích lủng lẳng.

"Trương tiên sinh, cây cầu này quá nguy hiểm, chúng ta không có cách nào đi qua đây."

Trương Xuân Lâm nhìn Cầu Xích, do dự vài phút, cuối cùng nghiến răng nghiến lợi trả lời: "Tháo hết dây thừng ra cho tôi."

"Trương tiên sinh, ngươi không thể đi, quá nguy hiểm!" 

"Đúng vậy, Trương tiên sinh, ngươi không thể đi!" Cấp dưới của ông đã thuyết phục ông, nhưng họ không hề làm phiền quyết định của Trương Xuân Lâm.

"Đây là việc riêng của tôi, cô gái thất lạc bên kia là bạn gái của tôi, tôi phải đi, nhưng bạn không cần phải đi theo tôi, nhưng tôi cũng cần sự giúp đỡ của bạn. Tiểu Chu, bạn quay lại phản hồi tình hình ở đây và nói chúng ta cần xây dựng một đường trượt. Tiểu Thiên, bạn ở lại đây giúp tôi."

"Ông Trương!"

"Ông Trương!"

“Đừng cố thuyết phục tôi nữa và hành động ngay đi.” 

"Đúng!" Hai người ngừng nói nhảm. Họ đã quen với tính khí của Trương Xuân Lâm và biết phải làm gì.

Anh lấy sợi dây từ trong ba lô ra và buộc chặt lại. Trương Xuân Lâm buộc sợi dây quanh eo và đeo ba lô chứa dụng cụ sơ cứu trước khi leo lên sợi dây sắt.

Nói thật trong lòng hắn sợ hãi, nhưng trong lòng lo lắng lại khiến hắn phải đi. Anh ta có một sợi dây an toàn buộc quanh eo. Ngay cả khi sợi xích bị đứt giữa chừng, nhiều nhất anh ta cũng chỉ có thể văng xuống vách đá và rơi xuống vực chết. Nhiều nhất anh ta sẽ gãy vài cái xương.

Số phận đã ưu ái anh, sợi xích run rẩy không bị đứt. Hơn một giờ sau, cuối cùng anh cũng leo qua được cầu dây xích mà không gặp nguy hiểm gì. Đứng ở vách đá bên kia, Trương Xuân Lâm nhìn về phía sau cầu xích, không khỏi lau mồ hôi lạnh trên trán. Tiểu Thiên bị bỏ lại phía sau nhảy cẫng lên vui mừng. 

Sau khi nhìn quanh, Trương Xuân Lâm cởi sợi dây ở thắt lưng và buộc nó vào một tảng đá lạ cách đó không xa. Anh kéo mạnh để đảm bảo sợi dây được cố định chắc chắn rồi vẫy tay chào tạm biệt đồng chí Oda rồi đi về phía ngôi làng được đánh dấu trên bản đồ. 

Vì con đường này quanh năm không có người đi lại nên anh phải đi qua bao chông gai, chông gai. May mắn thay, anh vẫn chưa quên kỹ năng làm nông ở quê nhà. Dù công việc vất vả nhưng anh vẫn tràn đầy nghị lực khi nghĩ rằng mình sắp gặp được người phụ nữ luôn mơ về mình.

Con đường này không dài. Suy cho cùng, đó là con đường từng dẫn ra khỏi làng. Nó không thể được xây quá xa nên anh ấy đã ra đi sau bốn ngày làm việc chăm chỉ. 

Cuối cùng anh cũng nhìn thấy ngôi làng, không khó để tìm thấy Giang Thị Di, chỉ cần nhìn vào ngôi nhà nào vẫn còn khói nấu ăn.

Nhưng tình hình ở ngôi làng này khiến anh bị sốc, vì khắp nơi trong làng đều có thể nhìn thấy những ngôi nhà bị sập và cây đổ. 

Bùn và đá từ trên núi lăn xuống phủ kín các con đường trong làng. May mắn thay, anh nhìn thấy một làn khói trong đống đổ nát. Anh biết đó nhất định là chỗ của Giang Thế Ý nên liền ba bước hai bước lao về phía cô. 

Anh nhìn thấy bóng lưng quen thuộc, nhưng mấy năm nay, kiểu tóc đuôi ngựa sau gáy của người phụ nữ đã biến mất, thay vào đó là một búi tóc rất trưởng thành. 

Cô ấy dường như đang nhóm lửa để nấu ăn, quay lưng về phía mình, ngồi xổm trước bếp và mày mò thứ gì đó. Làn khói cuộn tròn khiến cô trông thật đức hạnh.

“Anh biết nấu ăn à?” Trương Xuân Lâm đột nhiên hỏi khi anh lặng lẽ đi đến phía sau cô.

"Ahhh!" Khương Thi Di bỗng nhiên nhảy dựng lên như bị ma dọa sợ, chạy ra ngoài thật xa. Cô quay lại và nhìn xung quanh. Khi nhìn rõ khuôn mặt của Trương Xuân Lâm, cô lại chậm rãi dừng lại. Trương Xuân Lâm nhìn thấy cô đứng cách anh hơn mười mét, dụi mắt liên tục, như thể nghi ngờ rằng bộ dạng của cô là một giấc mơ vào ban ngày.

"Này, sao cậu lại chạy xa thế? Lại đây, để tôi xem gần đây cậu có tăng cân không?" Trương Xuân Lâm dỡ gói hàng xuống, mở nắp nồi ra nhìn. Tim anh lập tức ngừng đập trước món ăn đang được nấu trong nồi. Đó không phải là gạo mà là một đống rau dại không rõ nguồn gốc tỏa ra mùi lạ. 

“Đây là thứ cậu định ăn à?”

"Có thật là bạn không?" Giang Thị Di nhìn Trương Xuân Lâm với vẻ mặt kỳ lạ, có phần khó tin tại sao anh ta lại xuất hiện ở đây. 

"Chúng ta mới xa nhau đã lâu mà em vẫn không nhận ra anh?" Anh muốn trêu chọc Giang Thế Di, nhưng thứ trong nồi đang nấu khiến anh cảm thấy khó tả.

"À!" Giang Thi Ý lại dụi dụi mắt. Nhìn thấy anh nhấc nắp nồi lên, một mùi hương cực kỳ khó chịu nhưng quen thuộc xộc thẳng vào, khiến cô biết mình không phải gặp ma, cũng không phải đang nằm mơ. 

Quầng mắt của cô lập tức đỏ lên, sau đó cô lao vào vòng tay của Trương Xuân Lâm với tốc độ cực nhanh. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Trương Xuân Lâm không nói một lời, anh chỉ ôm cô và để cô khóc trong vòng tay anh.

Hơn mười phút sau, khi tiếng khóc của cô bé chuyển thành tiếng nức nở, Trương Xuân Lâm nhẹ nhàng vuốt ve lưng cô và hỏi: "Không phải em nói ở đây có đồ ăn và đồ uống sao? Những thứ này em nấu như thế nào?"

"Không còn nữa...nó đã biến mất vài ngày trước..."

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

“Cơm ít của tôi đã ăn từ lâu rồi, tôi đã tìm khắp các nhà quanh đây đều không có gì để ăn cả.” Giang Thị Di nói trong khi bụng cô cồn cào. 

Trương Xuân Lâm liếc nhìn những loại rau dại không xác định đang lộn xộn trong nồi, nhanh chóng lấy bánh quy nén từ trong túi ra và đưa cho Giang Thị Di. 

"Ngươi đã đói bụng nhiều ngày rồi, cũng đừng ăn quá nhiều, trước tiên ăn một miếng nhỏ, sau đó đặt một miếng nước lên bụng, để cơ thể bình tĩnh lại."

"Ừm..." Giang Thị Di đồng ý và nhận lấy bánh quy nén và nước khoáng được Trương Xuân Lâm đưa cho. Ăn xong, hai mắt to xinh đẹp của cô nhìn thẳng vào anh. 

"Sao cậu lại nhìn tôi như thế?" Trương Xuân Lâm chạm vào mặt anh. Anh ấy đã đi du lịch trong vài ngày qua và không cạo râu nhiều. Chắc hẳn anh ta suy đồi lắm. 

"Không... không có gì..." Giang Thi Ý nghe anh nói có chút xấu hổ, vội vàng quay mặt đi, nhưng một lúc sau cô không khỏi lén nhìn anh. 

"Ừm..." Trương Xuân Lâm không tiếp tục làm cô khó xử mà hỏi: "Đội trưởng của cô nói sẽ sắp xếp cho cô điều động nông dân. Gia đình này ở đâu? Tại sao họ không ra ngoài nấu ăn?"

"A... Ô ô ô ô ô ô. . . " Chủ đề này nhắc tới, Khương Thi Di lại lần nữa khóc không ra nước mắt. Trương Xuân Lâm nghe cô vừa khóc vừa kể lại, cuối cùng cũng hiểu được chuyện gì đã xảy ra mấy ngày nay. 

Hóa ra trong nhà chỉ có một bà lão, Khương Thế Di đã cố gắng thuyết phục bà rời đi, nhưng bà lão tính tình rất bướng bỉnh, nói thà chết chứ không chuyển đi. Đi đi lại lại mất rất nhiều thời gian, khi cây cầu bị cuốn trôi, họ sẽ không thể rời đi. Những người ở lại đây sẽ không thể rời đi. Mấy ngày nay, ông nội và cháu trai đã ăn hết những gì có thể ở nhà, còn tính đến việc sang nhà người khác kiếm chút đồ ăn thức uống. Kết quả là một trận lũ quét đã xảy ra. Ông nội và cháu trai rất sợ hãi. May mắn thay, ngôi nhà của họ được xây dựng trên một khu đất cao nhỏ và thoát khỏi trận lũ quét.

Sau đó bà lão hướng dẫn cô đào một ít rau rừng để nấu ăn. Mưa liên tục khiến cả căn nhà ẩm ướt, đường núi cũng lầy lội. Rau rừng gần đó đã bị ăn hết nên hai người phải đào thêm. Vì vậy, đường núi sau trận lũ quét đặc biệt trơn trượt. Bà lão vô tình bị ngã, đập đầu vào đá khiến đầu chảy máu tại chỗ. Đến nơi cô mệt đến nỗi không ăn gì, ở đây cũng không có thuốc. Giang Thị Di vô cùng lo lắng. Cô cũng biết rằng bà lão có thể không còn nhiều thời gian, nhưng cô không ngờ rằng bà đã chết trước khi qua ngày, để lại Giang Thị Di ngủ ở đây với một người chết cả đêm. Vốn dĩ hôm nay cô dự định sẽ chôn mẹ chồng sau khi no bụng, nhưng không ngờ Trương Xuân Lâm lại đến vào lúc này. 

Sau khi cô kể xong câu chuyện này, túi bánh quy nén gần như đã được ăn hết, nhưng Trương Xuân Lâm càng nghe càng bối rối. Cảnh tượng này rất khác so với những gì anh biết được khi đến đây. Anh không ngờ ở đây không có đồ ăn thức uống nên cũng không mang theo quá nhiều đồ dùng. Hơn nữa, đường đến đây mất quá nhiều thời gian, số bánh quy nén và nước anh mang theo trong túi đã ăn hết hơn một nửa. 

Đường thì lầy lội và khó đi. Nếu tôi có thể đi nhanh hơn, có lẽ phải mất hơn bốn ngày mới đưa được Giang Thị Di đi cùng. Hơn nữa, khi đến đây chúng ta phải xuống núi, bây giờ lại phải leo lên núi. Có thể đến được nơi đó trong vòng một tuần là nhờ sự giúp đỡ của Chúa, nhưng hôm đó trông chẳng giống một ngày nắng chút nào. 

Làm thế nào để làm điều này? 

Giải quyết vấn đề thiếu lương thực thì dễ nhưng giải quyết vấn đề nước mới khó. Anh ta có thể tìm thấy nước ở đâu trong vùng hoang dã? 

“Bà già đó còn ở trong nhà không?” Có quá nhiều thứ trong tay, Trương Xuân Lâm nhất thời không biết phải giải quyết thế nào. Nhưng thấy trời đã tối, nhiệm vụ quan trọng nhất lúc này là chôn cất bà lão trước. Anh ta đã ngủ ở nơi hoang dã được vài ngày, anh ta rất cần một chiếc giường ấm áp để bổ sung năng lượng. 

Với Trương Xuân Lâm ở đây, việc đào một cái hố trong ngôi làng ngập trong mưa này không thể dễ dàng hơn, đặc biệt là khi anh ấy mang theo rất nhiều dụng cụ. Hai người chôn cất bà lão không tốn nhiều công sức, đồng thời còn chuẩn bị cho bà một tấm bia gỗ đơn sơ để đứng đó đề phòng trường hợp sau này người thân bà về thăm không tìm được nơi tưởng nhớ bà. 

Do trời mưa nên hiện tại không thiếu nước, củi được trữ ở đây rất nhiều. Trương Xuân Lâm đun một nồi nước nóng lớn và tắm nước nóng thật kỹ rồi ngã xuống giường chết và ngủ thiếp đi. Anh không quan tâm đến Giang Thị Di. Rốt cuộc, anh ta đã đi bộ trong rừng bốn ngày như để mở đất hoang, và anh ta đã kiệt sức. 

Anh ấy đã ngủ quên. Giang Thị Di nhìn nửa nồi nước còn lại và biết rằng nó chắc chắn là Trương Xuân Lâm để lại cho cô. Cô đến đây gần một tháng, thân thể đã ôi thiu nên tắm nước nóng với nửa bình nước nóng. Nhưng đến lúc đi ngủ thì cô lại gặp rắc rối. Cô không sợ ngủ với người chết nhưng lại có chút bất an khi ngủ với Trương Xuân Lâm. 

Ở bên ngoài lang thang mấy giờ, Khương Thi Di cuối cùng bất đắc dĩ leo lên giường. Cô không có lựa chọn nào khác. Trong nhà này chỉ có một chiếc giường duy nhất, chiếc giường đơn mà mẹ chồng cô thường ngủ. 

Nằm ở bên cạnh Trương Xuân Lâm, Giang Thế Di hồi lâu không thể bình tĩnh lại. Cô có cảm xúc vô cùng phức tạp về Trương Xuân Lâm. Cô có phần khinh thường rất nhiều phụ nữ xung quanh anh, nhưng cũng rất ngưỡng mộ nhiều việc anh đã làm.

Ở anh, định nghĩa về người tốt và kẻ xấu vô cùng mơ hồ và không thể dùng để miêu tả về anh. Nhưng mặt khác, vì đặc điểm này mà anh lại có một sức quyến rũ khó tả, thu hút cô sâu sắc. 

Trong những ngày xa cách này, cô đã cố gắng quên đi người này và mối quan hệ này, đồng thời cũng cố gắng thân thiết với một số người đàn ông trong một khoảng thời gian, nhưng hầu như mọi mối quan hệ đều kết thúc trong vô vọng. Cô nhận thấy mình không thể có chút đồng cảm nào với những người đàn ông bình thường đó chứ đừng nói đến việc chung sống với họ cả đời nên cuối cùng cô không còn cách nào khác là phải chia tay. 

Điều cô không ngờ tới là khi cô còn chưa muốn buông tay người đàn ông này, khi cô đang trong tình thế nguy hiểm như vậy, người đàn ông đó lại xuất hiện bên cạnh cô. Làm sao điều này có thể khiến cô không cảm động? 

Buồn ngủ, cuối cùng cô cũng ngủ thiếp đi. Cô ngủ ngon lành và bình yên. Đó là giấc ngủ yên bình nhất mà cô có được trong hơn một tháng qua. 

"Dậy và ăn gì đi. Hôm nay chúng ta có nhiều việc phải làm." Giang Thị Di cảm thấy một cái tát vào mông khi cô đang choáng váng. Khi cô che mông mở mắt ra thì trong phòng không có ai, chiếc giường bên cạnh càng trống trải hơn. 

Làn khói cuồn cuộn bên ngoài cho cô biết người đàn ông đã thức dậy được một lúc. 

Sau khi Giang Thi Ý bước ra khỏi phòng, cô phát hiện trong nồi lớn cũng đang nấu một ít rau rừng, nhưng mùi của những loại rau rừng này không nồng bằng nồi cô nấu hôm qua. 

"Hãy giải quyết đi. Chúng ta không thể ăn những chiếc bánh quy nén đó nữa. Chúng ta phải giữ chúng trên đường. Không biết phải đi ra ngoài bao nhiêu ngày nữa, vì vậy chúng ta không thể lãng phí thức ăn ở đây."

“Đây là rau dại cậu đào được à?”

"Ừ, thứ mà lão phu nhân nhờ cậu tìm là loại rau rừng dễ nhận biết nhất, nhưng mùi vị hơi kỳ lạ. Những loại rau rừng này ngon hơn nhiều, ăn nhanh lên. Ăn xong tôi sẽ nấu thêm vài cái nồi và làm một ít bánh rau rừng. Những món bánh rau rừng này sẽ là món tôi thích nhất trong hai ngày tới. Thức ăn chủ yếu của chúng ta. Khi gần hết, chúng ta sẽ ăn những chiếc bánh quy nén còn lại. Tôi cũng lấy một số chai và lon đổ đầy nước. Các bạn có thể rửa sạch sau khi ăn tối và mang theo bên mình khi nào." Nhân tiện, chúng ta rời đi. Hãy cởi đồ lót của bạn và đưa nó cho tôi.

"À?" Giang Thị Di nhìn Trương Xuân Lâm với ánh mắt kỳ lạ, nghĩ thầm, chẳng lẽ lúc này mình vẫn đang âm mưu điều gì đó xấu xa sao?

"Bạn đang nghĩ gì vậy! Đồ lót của phụ nữ, đặc biệt là áo ngực, là chất liệu lọc rất tốt. Nước có lẫn bùn vàng không thể uống được. Nếu lọc sẽ sạch hơn rất nhiều." Giang Thị Di đỏ mặt khi Trương Xuân Lâm nói điều đó. Khi nghĩ rằng mình đã nghĩ sai, cô xấu hổ đến mức không thể ngẩng đầu lên.

"Còn chần chừ gì nữa? Nhanh lên, thời gian là mạng sống. Đừng nghĩ rằng lần trước lũ quét không tràn tới đây sẽ ổn thôi. Nhìn ngọn núi này, địa chất không có tảng đá lớn nào cả. Sở dĩ lần trước không ảnh hưởng đến bạn là vì ngôi nhà này không hề bị sụt lún. Lý do thứ hai là đất ở khu vực này tương đối chắc chắn, nhưng tôi vừa đi kiểm tra lại, hiện tại hơi phiền phức. Lượng mưa liên tục khiến đất ở đây ngày càng mềm hơn, và một lở bùn rất có thể xảy ra nên chúng ta phải chuẩn bị sẵn sàng lên đường ngay”.

"A! Thế thì... tôi sẽ nhanh chóng cởi nó ra cho cậu!" Cuối cùng, Giang Thị Di cũng sợ hãi, nhanh chóng chạy vào nhà, cởi áo lót đưa cho anh. 

Trương Xuân Lâm lấy áo ngực và ngay lập tức nhặt chai lọ trên mặt đất. Anh dùng muôi múc nước đun sôi rồi từ từ lọc qua bộ lọc của vải lót áo lót vào bình. Nhìn thấy mặt nước trong xanh hơn rất nhiều, Giang Thi Di đột nhiên cảm thấy rất thoải mái khi có anh ở bên cạnh. 

Cả buổi sáng, Trương Xuân Lâm không nói một lời nào với Giang Thị Di. Đây không phải là hắn giả vờ lo lắng, mà là tình hình thực tế rất căng thẳng, hắn không thể bất cẩn một giây phút nào. 

Sau khi đổ đầy các chai lọ khác nhau, Trương Xuân Lâm tìm một số tấm nhựa sạch để bịt kín, sau đó buộc miệng chai bằng dây gai dầu, thế là một thiết bị đựng nước đơn giản đã hoàn thành. 

Sau khi làm xong bể chứa nước, hắn nhìn thấy Giang Thế Di cũng đã ăn xong cơm rau rừng, liền nói thẳng: “Lấy dao đi lấy cho tôi mấy hạt dứa.”

"Tống Minh Tử? Là cái gì?" Giang Thị Di là một cô gái ở thành phố, làm sao cô ấy có thể biết được chuyện như vậy. 

"Bạn có biết cây thông không?"

"Chúng tôi biết nhau."

"Có một số cây thông có cành chết, nếu cắt bỏ vỏ thông, dùng tay sờ vào cành sẽ có cảm giác nhờn. Thứ này gọi là thông mai."

"Mỡ? Dùng để nhóm lửa à?"

"Đúng vậy, tiểu thông minh, tiếp tục đi!" Sau khi vỗ mông Giang Thị Di, Trương Xuân Lâm cúi đầu và mày mò rau dại. Những thứ này đều là đồ ăn, hắn không dám yên tâm giao cho Giang Thi Di.

"Ối." Khương Thi Ý trầm giọng xoa xoa cái mông nhỏ nhắn của mình, lại đỏ mặt. Cô đang định cãi lại thì thấy Trương Xuân Lâm cúi đầu lại bận rộn. Biết hắn lúc này không nên quấy rầy, nàng chỉ có thể che mông cầm rìu đi ra ngoài.

"Đừng đi quá xa, gặp nguy hiểm hãy kêu cứu!" Cô còn chưa đi được vài bước, phía sau đã vang lên lời cảnh báo cẩn thận của một người đàn ông. Giang Thị Di quay lại và hét lớn "Tôi biết". Tâm trạng của cô đột nhiên tốt trở lại. Dù trời vẫn còn mưa phùn nhưng cô chỉ cảm thấy bầu trời trong xanh và nước trong xanh lúc này. Cô ấy vừa đi vừa nhảy, cứ như thể đang quay lại trường học vậy. 

Trương Xuân Lâm nhìn bóng lưng cô đang lùi lại, ánh mắt vô thức bắt đầu tìm kiếm phía sau đầu cô, rồi nghĩ, à, đáng tiếc là anh không nhìn thấy hai lọn tóc đuôi ngựa đang tung bay đó. 

Anh không dám phân tâm nữa, cẩn thận kiểm tra những thứ trên tay, bình nước, dụng cụ sơ cứu, túi ngủ, đồ khô, dao đa năng, túi chống thấm nước, đồng thời chịu khó sắp xếp lại, bởi vì những thứ này có thể là đồ cứu mạng. 

Sau khi xác nhận nhiều lần rằng chúng đúng, anh ấy bỏ tất cả vào ba lô của mình. 

Chúng tôi không thể làm gì được với bình nước. Thứ đó phải xách riêng, Giang Thế Ý cũng phải chịu một phần. 

Anh đột nhiên lắc đầu và cuối cùng cũng nhận ra mình đã bỏ lỡ điều gì. Anh nhặt một chiếc rìu khác và bước vào rừng. Một lúc sau, anh ta quay lại với hai cành cây, ngồi xổm xuống đất và bắt đầu chặt. 

"Bạn đang làm gì thế?" Giang Thị Di chặt rất nhiều cành thông. Bởi vì lúc rời đi Trương Xuân Lâm không nói cho nàng biết nên chặt bao nhiêu, nên nàng lại chặt thêm một ít, tốn chút công sức. Khi quay lại, cô nhìn thấy một đống mùn cưa trước mặt Trương Xuân Lâm. 

"Đoán?" Không khó để đoán rằng thứ anh đang cắt đã bắt đầu thành hình. 

"Đó là một cây gậy."

“Hehehe, nó là một cái gậy, đúng rồi, nhưng cậu có biết nó dùng để làm gì không?”

"Bắt kẻ thù?"

"Ừm..." Trương Xuân Lâm liếc nhìn Giang Thị Di và nghĩ thầm rằng anh ta thực sự là một đứa trẻ đã đọc sách và có một thành ngữ trong đó. 

"Có chuyện gì vậy? Đó không phải là mục đích của nó sao?"

"Không đúng. Những gì anh nói chỉ là một trong những công dụng của chiếc gậy này. Đây là chiếc nạng để anh đi lại."

"Con dùng nạng à? Con nhỏ hơn chú đấy!" Giang Thị Di có vẻ không bị thuyết phục. 

"Ha ha ha ha, tới đây ta đã một đường xuống núi, lúc về cũng một đường lên núi, ngươi bây giờ ồn ào như vậy, đừng nói là lúc đó chân yếu không thể đi được."

"Hừ, chúng ta so sánh đi." Giang Thị Di nâng cằm lên, với vẻ mặt kiêu hãnh khiến Trương Xuân Lâm rất vui mừng. 

“Cá cược nhé?”

"Được rồi! Bạn đang đặt cược vào cái gì?"

"Hmm...người thua hôn người thắng thì sao?"

"Hả? Làm sao có thể làm được? Dù thắng hay thua thì tôi cũng có cảm giác như mình đang thua!"

“Hãy quên nó đi nếu bạn không đặt cược!”

"Hừ... Ngươi thật keo kiệt, vì cứu bản công chúa, ta sẽ lợi dụng ngươi!"

"Hahahahaha!" Trương Xuân Lâm bị cô chọc cười và cười sảng khoái. 

“Xem xem cậu có muốn hạt dứa không.” Giang Thị Di đưa chiếc giỏ trên lưng cô đã chứa đầy một nửa hạt dứa. 

"Bạn khá có năng lực. Hãy đi nghỉ ngơi. Hãy ăn trưa và khởi hành vào buổi chiều."

“Anh đi vội thế sao?”

"Ừm, thời gian không chờ đợi ai, nơi này lúc nào cũng có thể sụp đổ, ngược lại tiến vào rừng rậm sau sẽ tốt hơn rất nhiều, bởi vì đã bị thu hồi quá nhiều."

Giang Thị Di gật đầu và không nói gì mà làm những gì có thể dưới sự chỉ huy của Trương Xuân Lâm. Hai người cùng nhau làm việc và nhanh chóng thu dọn đồ đạc. Trương Xuân Lâm xách gói hàng và sắp xếp để Giang Thị Di lấy những thứ cô cần mang. Hai người đi về phía con đường nơi Trương Xuân Lâm xuất phát, mỗi người cầm một cây gậy. 

Từ giữa trưa đến gần tối, Khương Thi Nghị cuối cùng cũng hiểu được công dụng của chiếc nạng này. Thậm chí có thể nói thứ này đơn giản chỉ là một hiện vật dành cho việc leo núi đường dài. Cô nhìn thấy Trương Xuân Lâm chống nạng đi trong đám cỏ rậm rạp hai bên để xua đuổi những con rắn độc có thể xuất hiện trong cỏ. Khi gặp đoạn đường đặc biệt khó khăn, chiếc nạng có thể được dùng làm điểm tựa tốt. Ngay cả những nơi đặc biệt dốc cũng có thể leo lên được bằng cách sử dụng nạng một cách khéo léo. 

Lúc này trong lòng cô bé tràn ngập sự khâm phục trước trí tuệ của người đàn ông. 

"Bùm, Kalara." Một âm thanh sấm sét đột nhiên vang lên trong rừng mưa.

"Sấm sét?" Giang Thế Ý tò mò hỏi, có phải trời sẽ mưa to không?

"KHÔNG!" Trương Xuân Lâm cau mày và nhìn lên bầu trời. Anh ta chưa từng nhìn thấy tia sét trước tiếng sấm này. Chăm chú nghe một hồi, hắn nghiêm nghị nói: “Chắc là lũ quét cộng với lở đất.”

"Cái gì!" Giang Thị Di lại bị sốc. Cô không ngờ suy đoán vừa rồi của người đàn ông lại thành hiện thực nhanh đến vậy. 

Cô có chút sợ hãi bước đến gần Trương Xuân Lâm, có chút sợ hãi siết chặt bàn tay to lớn của anh. Nghe tiếng sấm rền, cô nói với vẻ chân thành vô cùng: "Chú ơi, chú lại cứu mạng cháu. Cháu... cháu... cháu... cháu thực sự không biết phải báo đáp chú thế nào... Wuwuwuwuwu..."

"Được rồi được rồi, chuyện trả nợ đừng nói nữa. Sau này nếu gây phiền phức ở bên ngoài thì đừng nói với sư phụ!"

"Pfft! Hahahahahahaha!" Nỗi buồn của Giang Thị Di ngay lập tức bị câu nói của Trương Xuân Lâm xua tan. Câu này Tổ Bồ Đề nói với Tôn Ngộ Không trong Tây Du Ký có thể nói là quen thuộc. Câu này đã được anh ta chiếm đoạt ở đây. Anh ấy có vô số khiếu hài hước. Người phụ nữ nào lại không yêu một người có năng lực và hài hước? 

"Tiểu tử, ngươi thua cược, gần như không thể đi được à?" Anh chỉ muốn cô được hạnh phúc. Đây có phải là tình yêu? 

"Hừ! Ai nói ta không đi được? Nhìn xem, ta đi phía trước!" Khương Thi Di đỏ mặt lao ra ngoài, tiếng cười từ phía trước truyền đến như tiếng chuông bạc. 

Trương Xuân Lâm trên mặt mang theo nụ cười, đi theo Khương Thi Di, ngửi thấy mùi thơm của nàng, lớn tiếng hô: "Đừng chạy quá nhanh, quay đầu lại, cẩn thận bị rắn độc cắn vào mông."

"Hừ! Chú ơi, chú là một tên biến thái! Chú mới là người mà cháu phải lo lắng!"

"Hahahahaha!"

Hai người vừa đi vừa cười nói rất lâu. Giang Thị Di đột nhiên nói: "Chú ơi, đây có phải là cách chú vượt qua bao chông gai để tìm cháu không?"

Nhìn xung quanh cỏ rậm rạp và con đường mới tạm mở dưới chân, cỏ vẫn đang rỉ nước xanh. 

"May mắn ngươi không bị Vô Chi Sơn đè xuống, nếu không sư phụ, ta dù có mạnh mẽ đến đâu cũng không cứu được ngươi." Lần này trò đùa của anh không khiến Giang Thi Di bật cười. Anh bối rối ngẩng đầu lên, nhưng chợt phát hiện cô lao lại về phía anh. Anh còn chưa kịp phản ứng thì chợt nhận ra môi mình bị cắn nhẹ, sau đó, bóng dáng xinh đẹp lại đột nhiên bỏ chạy. 

Anh sững sờ ba giây, niềm vui trong lòng tràn ngập cả lồng ngực. Nhìn cặp mông nhỏ không ngừng run rẩy trước mặt, anh chợt có cảm giác như mình sở hữu cả thế giới. 

Anh vẫn đang thoải mái và ngọt ngào, vẫn đang hồi tưởng về nụ hôn với mùi hương phụ nữ trên môi, nhưng đột nhiên anh nghe thấy một tiếng ù trước mặt, rồi một tiếng cạch, thứ gì đó vỡ tan trên mặt đất. 

Trương Xuân Lâm giật mình, vội vàng bước ba bước để đuổi kịp, chỉ thấy người phụ nữ nhỏ bé nằm trên mặt đất, mặt lấm bùn, khiến tất cả chai lọ cô mang theo cùng rơi xuống, toàn bộ nước uống cô làm ra đều đổ hết. 

Trương Xuân Lâm chết lặng, Giang Thị Di cũng biết rằng cô đã làm sai điều gì đó, thậm chí có thể đã giết chết hai người vì sai lầm của cô. Bất kể bùn trên mặt đất, cô chỉ ngồi trên mặt đất và khóc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 243: Tỏ tình

"Không có thời gian để buồn đâu, trời sắp tối rồi, chúng ta cần phải tăng tốc và đến khu cắm trại trước mặt sớm hơn. Đó là nơi tôi đã tìm thấy khi đến đây, chúng ta có thể trú mưa và đốt lửa sưởi ấm."

"Nhưng nước này! Là vật cứu mạng của chúng ta!"

"Chúng ta ở đây buồn phiền cũng vô dụng. Bất kể khi nào có chuyện gì xảy ra, cũng đừng hoảng sợ hay thay đổi kế hoạch dễ dàng. Buồn bã sẽ không có tác dụng tích cực gì, chỉ làm trì hoãn thời gian của chúng ta và gây ra tổn thất lớn hơn. Nếu tiếp tục ở lại đây thì không thể giải quyết được vấn đề, nên chúng ta hãy gác vấn đề sang một bên và đợi đến khi chúng ta có thời gian rảnh rỗi mới tìm cách giải quyết vấn đề."

"Ồ!"

Giang Thi Di không dám trì hoãn nữa, vội vàng đứng dậy. 

Đây là lần đầu tiên cô nghe ai đó phân tích vấn đề từ góc độ này. Phải nói rằng lý thuyết này rất đáng suy ngẫm, đồng thời nó cũng khiến cô nhận ra khoảng cách hiểu biết của mình và Trương Xuân Lâm lớn đến mức nào. 

"Đừng nghịch ngợm nữa và đi theo tôi. Nhân tiện, hãy thắp ngọn đuốc bạn đang mang và đưa cho tôi một ngọn đuốc. Chúng ta vẫn phải đi bộ hơn một giờ mới đến được khu cắm trại."

Anh ta không dám giao thứ quan trọng nhất cho Giang Thế Ý mang theo, bình nước anh ta cũng không thể làm gì được. Nó nặng và chiếm diện tích, thậm chí nếu anh ấy tự mình mang nó, anh ấy cũng không thể mang được nhiều. Nhưng anh không ngờ rằng cô sẽ phá hủy nó trước khi ngày kết thúc. Mặc dù anh đang mang theo một ít nhưng phần lớn nước vẫn dính trên người cô và điều đó thực sự khiến cô đau đầu. 

Chết tiệt, lẽ ra tôi nên nhận lỗi thì tốt hơn, nhưng giờ đã quá muộn rồi. Trương Xuân Lâm hối hận và trái tim anh đang rỉ máu.

Nghe nói là bãi cắm trại nhưng thực chất là bãi đá. Nó chứa đầy những tảng đá lớn. Bởi vì không thể trồng trọt bất kỳ loại cây trồng nào, căn bản không có người trồng trọt. Tuy nhiên, nó cũng giữ được địa hình nguyên vẹn. Trong thời tiết như vậy, những tảng đá này đã trở thành vật bảo vệ cho họ. Địa điểm đã được Trương Xuân Lâm chọn khi anh đến. Đó là một hang động có thể che gió và mưa. Sau khi bước vào, Trương Xuân Lâm đốt một đống lửa, chẳng mấy chốc hơi ấm tràn ngập cơ thể họ.

Chỉ là tất cả các nồi đất dùng để đun nước đều bị vỡ. Bây giờ họ không thể uống nước nóng.

"Tôi xin lỗi!"

Giang Thế Di vẻ mặt thê lương nói.

"Không sao đâu, có cách giải quyết mà."

“Anh đang uống nước mưa phải không?”

Trương Xuân Lâm lắc đầu và trả lời: "Bạn không thể uống nước mưa. Chúng tôi không có gì để đun sôi. Sẽ mất rất nhiều thời gian để ra ngoài. Nếu một người trong chúng tôi bị bệnh, hành trình tiếp theo sẽ càng khó khăn hơn."

"Chúng ta nên làm gì?"

"Không sao đâu, tôi có cách giải quyết."

"Tôi có thể làm gì?"

"Chà...điều này cần sự hợp tác của bạn."

"Chỉ cần nói cho tôi biết, tôi nhất định sẽ hợp tác."

"Đây chính là ngươi đã nói, đến lúc đó đừng nuốt lời!"

“Tôi có phải là loại người như vậy không! Hừm!” 

Trương Xuân Lâm ngừng nói và lấy túi ngủ ra và trải ra. Hai người chui vào túi ngủ và ngủ với nhau suốt đêm. Lúc này Giang Thế Di không còn vướng bận như ngày đầu ngủ với Trương Xuân Lâm. Cô cũng biết lúc này không thể quan tâm đến sự khác biệt giữa nam và nữ. 

Trong hành trình tiếp theo, Trương Xuân Lâm đã nhường toàn bộ số nước đang mang cho Giang Thị Di, thỉnh thoảng anh ta sẽ vò một nắm cỏ trên đường và ép thành nước cỏ để nuôi sống bản thân. Đi bộ như vậy suốt hai tiếng đồng hồ, Trương Xuân Lâm cảm thấy lồng ngực và phổi mình như bốc cháy, nước ép cỏ cũng không thể bù đắp được lượng nước đã mất đi sau khi vận động nhiều.

Anh biết kế hoạch dự phòng ẩn giấu trong lòng nhất định phải được thực hiện. 

"Bạn có muốn đi tiểu không?"

Trương Xuân Lâm dừng lại và nói với Giang Thị Di đang theo sau.

"Một chút, nhưng chúng ta vẫn chưa cần. Không phải chúng ta muốn tiết kiệm thời gian sao? Chúng ta lên đường trước."

Trương Xuân Lâm lắc đầu và nói: "Tôi không thể đợi được nữa. Tôi phải uống nước tiểu của bạn. Nước cỏ không bổ sung đủ nước."

"Hả? Hả? Hả?" 

Anh ta nói liên tiếp ba chữ, đủ cho thấy Giang Thế Ý đã kinh ngạc đến mức nào. 

Nhìn thấy cô như vậy, Trương Xuân Lâm đành phải giải thích: “Nước tiểu 90% là nước, có thể tạm thời bổ sung lượng nước thiếu hụt trong cơ thể. Chúng ta đang đi bộ đường dài, những loại nước ép cỏ này không bổ sung đủ nước. Vì nước tiểu của tôi chưa uống được nhiều nước nên hương vị và thành phần chắc chắn không bằng của cô, nên tôi phải uống nước tiểu của cô để bổ sung nước.”

"Ngươi uống nước, ta uống nước tiểu của ngươi!"

Đó là lỗi của chính cô, Giang Thế Di sẽ không để Trương Xuân Lâm thay cô chịu trách nhiệm.

"Tôi không muốn từ bỏ nó." 

Đây là lần đầu tiên Trương Xuân Lâm khỏa thân bày tỏ tình yêu của mình với cô.

Anh quay lại ôm Giang Thế Di, vô cùng xúc động nói: “Từ ngày biết em gặp nguy hiểm, anh chưa bao giờ ngủ ngon giấc. Anh phải thừa nhận, trong lòng anh có em. Sở dĩ anh không muốn tỏ tình với em là vì quan hệ nam nữ xung quanh phức tạp. Còn nữa, em không muốn biết người phụ nữ anh yêu nhất là ai sao? Anh nói cho em biết, bà là mẹ của anh, mẹ ruột của anh, và anh đã loạn luân với mẹ ruột của mình.”

Anh có thể cảm nhận được người phụ nữ trong vòng tay anh từng chút một cứng lại, nhưng anh không dừng lại mà vẫn tiếp tục nói.

"Tình cảm giữa mẹ con chúng ta không được thế gian chấp nhận, chắc chắn không thể nói chuyện này với mọi người. Hơn nữa, tôi cũng biết, một người phụ nữ bình thường sẽ không bao giờ chấp nhận mối quan hệ vô đạo đức như vậy giữa chồng mình và mẹ anh ấy. Đây là lý do tại sao tôi luôn từ chối em."

“Vậy tại sao bây giờ cậu mới nói với tôi?”

Trương Xuân Lâm biết Giang Thế Di sẽ hỏi vấn đề này, nên lập tức nói ra câu trả lời mà hắn đã luyện tập vô số lần trong đầu: “Bởi vì ta cảm thấy nếu không nỗ lực tranh đấu một lần thì thật sự không có hy vọng.

“Vậy anh có để tôi đảm nhận trách nhiệm này không?”

"Không, không phải trách nhiệm, mà là cho ngươi quyền lựa chọn. Nếu ta tiếp tục chạy trốn, đó là bất kính với ngươi. Nhưng bây giờ ta nói cho ngươi tất cả bí mật của ta, để cho ngươi quyền lựa chọn ta. Từ giờ trở đi, ngươi có thể suy nghĩ đầy đủ, nhưng không cần phải nói cho ta biết đáp án. Khi ta đưa ngươi trốn thoát, khi ngươi lấy lại được tự do, khi ngươi có khả năng nói ra câu trả lời một cách chân thành mà không cần sự kiểm soát của ta."

Nói thật, lúc này trong lòng Giang Thế Ý rối bời, rối bời vô cùng. Đồng thời, trong lòng cô cũng có chút vui mừng?

Cô bắt đầu suy ngẫm xem niềm vui này đến từ đâu.

Suy nghĩ một lúc, cô chợt nhận ra, mình thực ra có chút vui mừng vì người phụ nữ đó chính là mẹ của Trương Xuân Lâm!

Chuyện gì đang xảy ra vậy?

Cái đầu nhỏ thông minh của cô quay cuồng, cô nhận ra mình thực sự vô cùng ghen tị với người phụ nữ đó, bởi vì cả Lý Thanh Lan và Trương Xuân Lâm đều nói rằng người phụ nữ đó là người anh yêu nhất và là người phụ nữ anh không bao giờ có thể buông bỏ. Vốn dĩ cô cho rằng người phụ nữ đó là chủ nhân của mình, nhưng cô phải thừa nhận rằng cô không bao giờ có thể so sánh được với vẻ đẹp của người phụ nữ đó, và sự giúp đỡ mà cô có thể dành cho Trương Xuân Lâm trong sự nghiệp là vượt quá khả năng của cô.

Cô ghen tị với người phụ nữ đó, ghen tị vì người phụ nữ đó có được tình yêu sâu sắc nhất của Trương Xuân Lâm, nhưng hôm nay anh lại đột nhiên nói người phụ nữ đó là mẹ anh...

Đây...

Chà, ngay cả khi anh ấy và mẹ anh ấy yêu nhau và loạn luân, nhưng...

Mẹ anh không phải là một người phụ nữ bình thường. Anh không thể kết hôn và có con với cô ấy. Nếu thì sao?

Nghĩ đến đây, trái tim cô bé lập tức đập loạn xạ.

Những gì Giang Thị Di đang nghĩ vào lúc này không thể coi là suy nghĩ của một người phụ nữ bình thường, nhưng bạn phải biết rằng cô ấy đã bị Lý Thanh Lan ảnh hưởng sâu sắc trong hai năm. Ý tưởng của mọi người sẽ tiếp tục bị ảnh hưởng bởi những người xung quanh. Người có ảnh hưởng sâu sắc nhất đối với người phụ nữ không phải là bố mẹ, không phải gia đình mà là những người bạn thân nhất của họ.

Chuyện xảy ra là Giang Thị Di coi Lý Thanh Lan như bạn thân của cô. Dưới sự ảnh hưởng tinh vi, cách suy nghĩ của cô gái nhỏ này đã hoàn toàn lệch khỏi quan niệm của người bình thường. Vì vậy, cô đã có thể bảo vệ Trương Xuân Lâm một cách kỳ lạ với quan điểm mà người khác không thể xem xét. Cô thậm chí còn bắt đầu nghĩ cách để có thể chiếm được một vị trí thống trị khác trong số rất nhiều phụ nữ của Trương Xuân Lâm.

Trước đây cô tức giận vì Trương Xuân Lâm không đáp lại tình cảm của cô hoặc thậm chí từ chối lời tỏ tình của cô, nhưng cô không giận anh vì đã tán tỉnh. 

Trương Xuân Lâm đáng thương nghĩ rằng Giang Thị Di giận anh đến nỗi cô không nói một lời. Suy cho cùng, dựa trên hiểu biết của anh, trên đời này làm sao có người phụ nữ nào có thể chấp nhận một người đàn ông loạn luân với mẹ ruột của mình.

Hiện tại vừa nói xong, tâm tình của hai người đặc biệt thú vị. Trương Xuân Lâm hoàn toàn coi một con ngựa chết như một bác sĩ ngựa sống, nhưng Giang Thị Di không biết phải đối mặt với Trương Xuân Lâm bằng biểu cảm như thế nào, khiến biểu cảm trên khuôn mặt cô giống như bị chuột rút hơn. 

Như vậy nghỉ ngơi hồi lâu, Trương Xuân Lâm không còn cảm thấy khát nữa. Tất nhiên, đây chỉ là ảo ảnh được tạo ra bởi anh sau một thời gian nghỉ ngơi ngắn ngủi. Từ tối qua đến giờ, anh không uống một ngụm nước nào ngoại trừ nước ép từ vài cành và lá.

Buông Giang Thị Di ra, Trương Xuân Lâm dự định tận dụng cơ hội này để lấy thêm một ít nước ép từ cành cây. Thứ này so với nước tiểu cũng không khá hơn bao nhiêu, cũng tốn không ít công sức.

Như vậy nghỉ ngơi một hồi, hắn cảm thấy mình đã khôi phục một chút, thấy Khương Thi Di không có động tĩnh gì, hắn liền chủ động nói: "Chúng ta tiếp tục đi về phía trước."

Giang Thị Di không nói gì và chỉ làm theo. Trương Xuân Lâm không biết trong đầu cô bé đang có những suy nghĩ kinh hoàng gì.

Trong đầu Giang Thị Di lúc này chỉ có một điều, đó là làm thế nào để giải quyết mối quan hệ với Trương Xuân Lâm, làm thế nào để giải quyết mối quan hệ giữa cô và mẹ của Trương Xuân Lâm và làm thế nào để đối phó với những người phụ nữ của Trương Xuân Lâm. 

Xét theo thái độ của anh ấy thì tôi thực sự rất thích anh ấy…

Sai rồi...

Tôi không nên nói là tôi thích nó…

Phải nói là yêu...

Nếu trước đây anh có thể tự cứu mình mà không tốn nhiều công sức thì lần này anh đến tìm anh vì trong lòng anh đã có chính mình rồi. 

Chị Qinglan nói rằng một khi người đàn ông sẵn sàng trao cho một người phụ nữ vô điều kiện thì đó chính là tình yêu. Giờ đây cô đã cảm nhận được tình yêu này và sẵn sàng đáp lại tình yêu mà anh đã trao. Đây là lần đầu tiên cô gặp nhiều đàn ông như vậy.

Tim tôi đập thình thịch như một con nai vấp ngã.

Cô lặng lẽ ngẩng đầu lên nhìn bóng lưng của người đàn ông, rồi lại bắt đầu cười khúc khích.

"Cho nên không phải là em không thích anh, à, anh vẫn cần có người theo đuổi em! Anh nghĩ xem, làm sao anh có thể quyến rũ em, khiến em ngã dưới váy anh?" 

Khương Thi Di cau mày thật đẹp, nghĩ đến yêu cầu vừa rồi của anh, trong đầu cô xoay chuyển, nhưng lập tức đỏ mặt xấu hổ.

"Ồ, điều đó không tốt. Những gì tôi làm có khiến anh ấy cảm thấy quá quyến rũ không? Này, tôi cũng không thể làm gì được. Chị Qinglan luôn nói rằng phụ nữ không quyến rũ thì không thể giữ được trái tim đàn ông nếu không quyến rũ, vì vậy tốt nhất là nên quyến rũ... Không phải vì mẹ suốt ngày giữ bộ mặt thẳng thắn nên mới không có quan hệ tốt với bố sao? Bố cũng ngốc nghếch, ông ấy không giống Trương Xuân Lâm chút nào. Anh ấy không có khiếu hài hước, ở bên anh ấy vui quá! Ối, tôi sai rồi, chúng ta hãy nghĩ cách quyến rũ anh ấy đi, lần này người đàn ông tốt như vậy không thể để anh ấy đi được, làm sao có thể quyến rũ anh ấy để anh ấy có thể giữ được vị trí của mình trong lòng? Đưa con gái của cô ấy và đụ anh ta lần trước? Có vẻ như lần trước cô ấy đã nói rằng cả hai đều ở bên nhau. Tôi không thể thỏa mãn Trương Xuân Lâm, Chúa ơi, người đàn ông này quá mạnh mẽ, vậy sau khi cưới anh ta, tôi sẽ không lo lắng về việc không thể thỏa mãn ham muốn tình dục của mình sao? Tôi nghe chị Qinglan nói rằng 80% phụ nữ Trung Quốc không biết cảm giác cực khoái là như thế nào.

"Ồ, ồ, ồ, tôi đã nghĩ đến chuyện đó ở đâu rồi... ừ... nhân tiện... điều tôi vừa nghĩ là làm thế nào để quyến rũ anh ấy... ừm... nó không thể quá rõ ràng... nhưng vì anh ấy đã nhắc đến chuyện đó... tôi giả vờ ngu ngốc và làm được... chắc cũng không có vấn đề gì lớn... Có vẻ như có thể... cậu có muốn thử không?" 

Trong đầu Giang Thi Di có hàng ngàn suy nghĩ, mặt cô nhất thời đỏ bừng, nhất thời lại đỏ hơn.

"Ước mơ của bạn khi còn nhỏ là gì?

Ồ đúng rồi, cưới một hoàng tử quyến rũ.

À, năm ngoái tôi đã xem một bộ phim Hồng Kông với những người bạn tốt của mình. Hình như nó có tên là Tây Du Ký. Làm thế nào bạn nói dòng đó trong đó?

Người tôi yêu là một anh hùng vô song. Một ngày nào đó anh sẽ đến cưới em trên mây muôn màu. Hehe, lần này anh ấy xuất hiện như một anh hùng vô song!

Trời ơi, tôi thích anh ấy quá, bah bah bah, con điếm nhỏ không biết xấu hổ, trong nhà anh ấy có nhiều phụ nữ như vậy, đừng đa cảm như vậy!

Ừm!

Làm sao tôi có thể tự phụ được? Nếu anh ấy không yêu tôi thì tại sao anh ấy lại tìm mọi cách để tìm tôi? Anh ấy chỉ yêu tôi thôi!

Hee hee, anh ấy trông đẹp trai thật đấy... Ờ... Anh ấy chỉ hơi thấp một chút thôi... Nhưng hình như cũng không quan trọng lắm... Đàn ông thấp hơn thì phải sợ cái gì... Miễn là anh chàng đó đủ lớn?

Hả?

Chuyện của anh lớn quá, tôi chịu không nổi!

Rất tiếc, tại sao bạn lại nghĩ đến việc lên đó lần nữa? Tôi xấu hổ quá! "

"Tôi có nên đi theo anh ta không? Xem ra bây giờ không có ai khác bị anh ta thu hút nữa. Tôi vẫn còn trẻ sao? Tính toán xem, trời ơi, trời ơi, tôi đã 25 tuổi rồi! Tôi đã già rồi, tốt nhất là nên tìm người kết hôn càng sớm càng tốt! Xem ra ngoài anh ta ra cũng không có ai muốn tôi cả! Ôi, tôi thật vô liêm sỉ, sao lại trơ trẽn yêu tên biến thái này?"

"Biến thái thì không có gì sai phải không? Mẹ luôn nói bố chỉ là một cục gỗ lạnh lùng, không có chút hứng thú nào với cuộc sống. Cuộc đời của mẹ... Ối, ôi... cuộc sống kiểu đó thật nhàm chán... Cuộc sống của chị Thanh Lan thú vị hơn. Và những người trong truyện của chị dường như có cuộc sống khá nhiều màu sắc. Vậy thì tôi muốn lớn! Ôi, con điếm nhỏ không biết xấu hổ, sao lại nói chuyện lớn nhỏ nữa! Ách, bah, bah!"

“Hãy nghỉ ngơi và ăn trưa trước khi chúng ta tiếp tục đi bộ.” 

Lời nói của Trương Xuân Lâm cắt ngang cái đầu nhỏ bối rối của Giang Thị Di.

Giang Thị Di đỏ mặt đáp lại, cảm giác như thể anh đã nhìn thấu được bí mật bên trong của cô và ngồi trên đá.

"Này, sao hòn đá lại... ồ... là nước của tôi! Ôi trời! Mông tôi ướt hết rồi."

“Uống chút nước, ăn chút bánh rau rừng, nghỉ ngơi nửa giờ rồi chúng ta tiếp tục lên đường.”

Ngồi trên phiến đá nhận bánh rau rừng và nước sạch từ tay Trương Xuân Lâm, Tưởng Thi Ý nhìn đôi môi khô héo nứt nẻ của anh, sau đó nhìn nước và bánh rau rừng trong tay mình, nước mắt lại bắt đầu trào ra, trái tim vốn đã quyết định của cô giờ càng kiên quyết hơn. 

"Chú ơi, chú có muốn... cái... cái đó... con... con nghĩ... con muốn đi tiểu."

Thật đáng xấu hổ. Anh ấy rất tốt với cô, và cô không thể nói gì về việc cho anh uống nước tiểu của mình. 

"Ta muốn uống một chút, ta thực khát nước, ngươi đừng ngại ngùng, loại chuyện này thường xuyên xảy ra ở sa mạc, mặc dù chúng ta không ở sa mạc, nhưng cũng không có chuẩn bị gì, cho nên có nước cũng không uống được, cũng chỉ có thể làm được. Ngươi đợi ta một lát, ta sẽ tìm một bình."

"Chú..."

"Hả?"

Trương Xuân Lâm quay đầu lại, cảnh tượng trước mắt đáng sợ đến mức chiếc chai nhựa anh đang cầm rơi xuống đất phát ra tiếng loảng xoảng. Anh ấy có bị choáng váng không? 

Có vẻ như không phải vậy, nhưng tuyết trắng và đỏ tươi không phải là một giấc mơ. 

"Anh, anh, anh... anh đang làm gì vậy?"

Nhìn cái mông trắng và cái âm hộ đỏ rực, Trương Xuân Lâm không khỏi lắp bắp khi nói. Trương Xuân Lâm chắc chắn không phải là anh cả trong triều đình nữ giới. Anh chỉ không ngờ cô gái có vẻ trầm lặng này lại làm ra chuyện quá đáng như vậy. Sự tương phản mạnh mẽ đến nỗi con gà trống ở háng anh lập tức nhấc lên khi nhìn thấy con cái sạch sẽ. 

"Uống như thế này... như thế này..."

Giả vờ không biết gì, Giang Thị Di thậm chí còn lắc lắc cái mông nhỏ của mình. Cặp mông trắng như tuyết đung đưa, lộ ra sức quyến rũ kinh người ở vùng hoang dã này! 

Nếu cặp mông này thuộc về bất kỳ người phụ nữ nào của anh, anh chắc chắn sẽ cởi quần và đụ cô ấy. Nhưng cô bé này là người yêu của anh, và rất có thể cô ấy còn là một trinh nữ. Trước khi nhận được phản hồi từ cô, anh sẽ không bao giờ liều lĩnh phá trinh của cô. 

"Chú, chú không khát sao? Tại sao... sao chú không đến uống nước?"

Nhìn thấy Trương Xuân Lâm không nhúc nhích, Giang Thế Di lo lắng thúc giục. Hiện tại nàng có chút sợ mình quá nóng vội, dọa Trương Xuân Lâm bỏ chạy. 

May mắn thay, vừa dứt lời, cô đã nghe thấy tiếng bước chân có chút nặng nề phía sau, sau đó cô cảm thấy có hai bàn tay nóng hổi chạm vào mông nhỏ của mình, hơi thở nóng hổi của người đàn ông cũng phả vào mông cô. 

Cô rất quen thuộc với cảm giác đó, nhưng cô cũng có thể nhận ra cảm giác này có chút khác biệt so với lúc Lý Thanh Lan liếm cô trước đây. Hơi thở của người đàn ông nóng đến mức khiến chân cô tê dại. 

Trước khi gắn âm hộ của Giang Thị Di, Trương Xuân Lâm đã phát hiện ra rằng khu vực này đã hơi ẩm ướt. Lông mu của cô rất ít và sạch sẽ như một cô gái chưa thành niên. Từ góc độ của mình, anh thậm chí không thể nhìn thấy nhiều lông mu. Toàn bộ phần thân dưới rất sạch sẽ, chỉ có một khe mỏng màu hồng. Hơn nữa, âm hộ của cô ấy đặc biệt béo. Hai khối lồi lên như hai ngọn đồi nhỏ, ở giữa là một thung lũng mỏng và dài. 

Dài và hẹp? 

Vâng, đây là một đặc điểm của môi âm hộ của cô ấy. Trương Xuân Lâm kiểm tra trực quan và phát hiện khe âm đạo của cô khi đóng lại dài bảy tám cm! 

Anh nóng lòng muốn mở cái khe dài và hẹp của cô ra, thứ bên trong lại khiến anh bàng hoàng. Anh vốn tưởng rằng trong khe dài và hẹp sẽ có một cái miệng đầy máu, nhưng ai biết rằng bên trong vẻ ngoài đáng kinh ngạc đó lại là một cái miệng anh đào nhỏ nhắn, thậm chí còn không đủ dày để lọt qua ngón tay của chính anh. 

Anh thậm chí còn không biết liệu thứ to lớn của mình có thể nhét vào âm đạo nhỏ bé đó hay không! 

Nhưng bạn có thể tưởng tượng nó sẽ nhỏ gọn như thế nào sau khi được lắp vào! 

Khi anh di chuyển, cái mông trong lòng bàn tay run lên, sau đó một dòng chất lỏng trong suốt từ từ chảy ra từ lỗ nhỏ. 

Trương Xuân Lâm may mắn đến nỗi dường như anh không cần uống nước tiểu, anh chỉ cần uống một chất lỏng khác trong cơ thể cô! 

Mùi nước tiểu hôi quá, sao lại phải ép mình phải chịu đựng nếu có thể thoát khỏi nó! 

"A a a... chú... chú... ah ah ah..."

Khi Zhang Chunlin liếm cô, Giang Thị Di khẽ rên rỉ. Đó là khoái cảm tình dục mà cô rất thích, nhưng lần này, người cho cô khoái cảm tình dục là một người đàn ông chứ không phải chị gái thân mật. Cô cũng hiểu sự khác biệt giữa nam và nữ trong chuyện này.

Sự thật quá rõ ràng đến nỗi mọi tế bào trong cơ thể cô đều có thể cảm nhận được. Cuộc tấn công của người đàn ông rất hung hãn và mang lại cho cô niềm vui được chinh phục.

Ngược lại, phụ nữ lại khao khát được chinh phục bởi những người đàn ông mạnh mẽ. 

Cô say sưa, say mê cái lưỡi linh hoạt của người đàn ông, say mê khoái cảm tình dục mãnh liệt của anh, và hoàn toàn quên mất mình phải làm gì. Nước tiểu đã bay đi đâu mất và được thay thế bằng sự tiết ra điên cuồng của một chất lỏng khác.

Hương vị trinh nguyên thật ngọt ngào. Đây là trinh nữ thứ hai Trương Xuân Lâm đã nếm thử. So với màu xanh của Yến Yến, hương vị nước âm hộ của Giang Thị Di trưởng thành hơn nhiều. Không biết có phải do đi bộ một ngày hay không mà mùi vị của dịch âm đạo của cô ấy cũng đậm đà hơn. Đó là mùi thơm trên cơ thể cô gái không thể so sánh được với mùi xà phòng. Trương Xuân Lâm tham lam hút nước dịch tiết ra giữa hai chân cô. Ý nghĩa của thứ này bây giờ thậm chí còn ngang bằng với lượng sữa mà mẹ anh đã cho anh ăn. Cả hai người đều cho anh ta sự tiếp tục của cuộc sống.

Cơ thể của Giang Thị Di rất nhạy cảm, việc nhịn tiểu càng làm tăng thêm khoái cảm trong cơ thể cô. Cô ấy không trụ được lâu trước khi hét lên và phun ra ngoài. Trương Xuân Lâm đã chuẩn bị sẵn nên đương nhiên đưa hết vào miệng không bỏ sót một giọt nào.

Một lúc lâu sau, Giang Thị Di run rẩy đứng dậy, hất văng Trương Xuân Lâm, người vẫn còn nán lại phía sau cô. Cô là con gái nên tất nhiên phải dè dặt. Bây giờ cô đã đi tiểu xong, đương nhiên cô phải trở lại với vẻ ngoài nữ tính. Vén quần lên, Tưởng Thi Ý thấp giọng hỏi: "Chú, uống xong chúng ta nhanh lên đi."

"Ờ..."

Trương Xuân Lâm không nói gì, anh chỉ nhìn Giang Thị Di bằng đôi mắt có thể phun ra lửa. Khương Thi Di khóe miệng không nhìn thấy mỉm cười, nàng đã có ý định thành công trong âm mưu xảo trá của mình.

Trước kia chủ đề vội vã vẫn như cũ, nhưng lần này hai người đi cắm trại cũng không còn xa lạ như lần đầu. Giang Thị Di lấy cớ lẻn vào vòng tay Trương Xuân Lâm và được anh ta ôm ngủ cả đêm. Thay vào đó, Trương Xuân Lâm ôm người phụ nữ thơm tho suốt đêm, khiến giấc ngủ của cô không được bình yên cho lắm.

Anh đã suy nghĩ rất nhiều, về đủ loại phụ nữ xung quanh mình, về Tưởng Thi Di, cuối cùng là về mẹ anh. Trong lúc hắn trằn trọc không ngủ được, con cặc trong háng hắn tự nhiên ấn mạnh vào bụng dưới của Giang Thế Ý. Anh cảm thấy có chút xấu hổ, nhưng bản năng sinh học khiến nó không bị não ảnh hưởng. Anh đã có thể kiểm soát nó cho đến khi Giang Thị Di quay lưng lại và kẹp dương vật của anh bằng cặp mông nhỏ thẳng đứng của cô. Anh ta đã có thể để con cặc cứng cáp của mình tìm một vị trí thoải mái hơn, và sau đó anh ta bắt đầu có những suy nghĩ ngẫu nhiên. Cuối cùng, suy nghĩ của anh rơi vào hỗn loạn, cuối cùng anh cũng chậm rãi ngủ sau ba giờ đêm.

Vào ngày thứ ba của chuyến đi, mối quan hệ giữa hai người ngày càng gắn bó hơn. Đôi tay họ thỉnh thoảng lại nắm lấy nhau. Giang Thị Di cũng sẽ chủ động nắm lấy cánh tay của Trương Xuân Lâm khi họ chạm đất. Bộ ngực lớn của cô thỉnh thoảng cọ vào cánh tay của Trương Xuân Lâm, khiến Trương Xuân Lâm bối rối và bối rối.

Dưới tác dụng của hormone, hai người vô tình đi bộ đến khu cắm trại vào ngày thứ ba, vốn được cho là ngày mệt mỏi nhất.

"Đây là hang động à?"

Giang Thị Di theo sau trong ba ngày. Ba ngày này không hề nguy hiểm chút nào nhưng lại đầy đủ các loại bùa mê. Những lo lắng ban đầu đã biến mất, bây giờ cô cảm thấy trong lòng vừa vui vừa tò mò. 

"À, trên đó có một cái lớn hơn. Cái này nhỏ hơn một chút, nhưng vẫn đủ lớn cho hai chúng ta."

Tất cả những điều này đã được Trương Xuân Lâm chuẩn bị khi anh đến.

"Thật tuyệt vời khi có bạn ở đây." 

Giang Thị Di ngày càng cảm thấy mình không giống như đang chạy trốn. Cô cảm thấy giống như đang tham gia một cuộc phiêu lưu cùng người yêu của mình.

Nói xong, cô đã nhào vào vòng tay của Trương Xuân Lâm. Trương Xuân Lâm không phải là kẻ ngốc nên anh tự nhiên có thể cảm nhận được tình yêu đột ngột bùng nổ của Giang Thị Di. 

Loại tình yêu hai chiều này rất ngọt ngào. Anh chỉ cảm thấy trong lòng mình ấm áp, ngay cả mưa liên tục bên ngoài cũng không thể ăn mòn được chút nào. 

Cứ như vậy ôm nhau mấy giây, Giang Thi Di ngượng ngùng nói: "Chú, cháu lại cảm thấy có gì đó, chú còn muốn uống không..."

"Ừm..."

Vừa mới tạo ra hơi ấm đã bị giọng nói của cô gái nhỏ cắt đứt. Khung cảnh thay đổi cực kỳ nhanh chóng, dục vọng đã xua tan tất cả những gì tạm thời không thuộc về nơi này.

Mối quan hệ giữa hai người chưa được xác nhận chính thức mà họ đã viện cớ vô lý để một người phụ nữ nằm trên túi ngủ, thậm chí còn dùng tay của chính mình để mở đôi đùi thon dài trắng nõn, để lộ ra âm đạo trinh nguyên chưa được chạm tới. 

Việc thay đổi tư thế giúp việc liếm thuận tiện hơn, đồng thời cũng mang lại tầm nhìn tốt hơn. Có lẽ không có gì đáng xấu hổ hơn việc một người phụ nữ chủ động mở âm hộ của mình để một người đàn ông chiêm ngưỡng. Nhưng với lý do chính đáng, ít nhất Giang Thị Di cảm thấy rằng cô có thể quyến rũ anh một cách hợp pháp. Cô nhìn người đàn ông lảo đảo ngã xuống đất như thể mắt anh ta đang phun lửa và nằm trên âm hộ nhỏ nóng bỏng của cô. Trước âm đạo của cô, cô nhìn anh thèm khát thè đầu lưỡi vào miệng âm hộ của cô, nhìn chiếc lưỡi đỏ như máu của anh đâm vào lỗ mật của cô như một con rắn. Chân cô đột nhiên kẹp chặt cái đầu sang trọng của người đàn ông. Đôi mắt đầy sao của cô nhắm nghiền, hai tay cô chạm vào đầu người đàn ông. Đôi chân bị kẹp giống như một cánh cửa đá khiến người đàn ông dù có muốn rút ra cũng không thể. Niềm vui sướng tột độ cũng bao trùm mọi giác quan của cô trong giây lát.

Tuy không dám hét lớn nhưng cô vẫn rên rỉ trầm thấp, giống như chim vàng anh, chim non hay đại bàng. Khi thì uyển chuyển, khi thì thê lương, khi thì cao vút, đan xen trong hang vắng, như tiếng kêu của hàng trăm con chim trong đêm.

Đêm nay, hai người họ đã khác hôm qua. Giang Thị Di cởi quần ra không thể mặc lại được, cặc Trương Xuân Lâm cũng có ổ nóng hơn. Cả đêm họ không thể ngủ được, cả hai đều có những trăn trở riêng, và với sự kiên trì tuyệt vời, họ không thể chịu đựng được điều gì cùng cực hơn. 

Sáng hôm sau, Trương Xuân Lâm rút con cặc cắm vào mông Giang Thị Di ra. Những vết nước trên đó vẫn còn sáng. Anh lấy tay lau rồi đưa tay dưới mũi ngửi. Sau một đêm, mùi nước tình dục vẫn còn trong lành, chỉ thoang thoảng mùi hôi. 

Khi Zhang Chunlin rút dương vật ra, Giang Thị Di cũng tỉnh dậy. Cô cúi đầu, đỏ mặt, không dám nhìn Trương Xuân Lâm. Cô chỉ lặng lẽ lấy trong túi ra một mảnh giấy lau ở phần dưới cơ thể rồi mặc quần vào một cách tự nhiên.

"Chú ơi, cháu đói." 

Cô vẫn không dám ngẩng đầu nhìn Trương Xuân Lâm, Trương Xuân Lâm cũng không dám nhìn cô. Hôm qua yêu nhau, cả hai đều không nhắc đến việc mặc quần áo đi ngủ. Thay vào đó, họ khỏa thân ôm nhau và ngủ như vậy. Anh ta thậm chí còn nhét con cặc của mình vào rãnh mông cô và xoa bóp âm hộ trẻ của cô suốt đêm. Hoàn toàn khác với mối tình mãnh liệt trước đây, việc hòa hợp với Giang Thị Di khiến anh tìm lại được cảm giác của mối tình đầu. Anh ta rất thích, thích không thể giải thích được, cho nên anh ta không có tinh trùng để bạo lực cướp đi trinh tiết của Giang Thị Di ngay tại đây, mặc dù anh ta biết rằng đó nhất định là chuyện xảy ra một cách tự nhiên và cố ý bởi vợ lẽ của Lang Hữu Thanh.

Dưới ánh mắt trìu mến của Giang Thị Di, Trương Xuân Lâm nhanh chóng gói chiếc bánh rau rừng trong giấy thiếc và ném vào đống lửa than chưa cháy. Một lúc sau, chiếc bánh rau rừng đã được hâm nóng. Trương Xuân Lâm cắt bánh quy nén thành một nửa và trộn với bánh rau rừng. Hai người chỉ đơn giản là ăn và đi tiếp.

Lúc này, họ đã đi được nửa quãng đường, hai người cảm thấy thoải mái hơn. Họ nói chuyện và cười đùa trên đường đi. Trương Xuân Lâm thậm chí còn sử dụng kỹ năng trò chuyện hài hước của mình để khiến Giang Thị Di cười suốt. Hai người trò chuyện như thể họ là một cặp đôi trong chuyến leo núi.

Đến lúc uống nước tiểu, hai người thậm chí không cần phải nói quá nhiều. Họ chỉ nhìn nhau và Giang Thị Di cởi quần của cô ra và chờ Trương Xuân Lâm nếm thử.

Trên đường đi, Trương Xuân Lâm đã trở nên rất quen thuộc với âm đạo của Giang Thị Di. Anh có thể cảm nhận rõ ràng từng vùng nhạy cảm ở phần thân dưới của cô. Điều khiến anh có chút bất an là anh không biết liệu Giang Thị Di có tiếp tục ở bên anh nếu cuộc giải cứu kết thúc hay không. 

Anh ấy không dám hỏi vào lúc này, bởi vì anh ấy đã từng khoe khoang rằng Hải Khẩu sẽ không nhận được câu trả lời cho đến khi giải cứu xong. Bây giờ anh nóng lòng muốn hỏi câu trả lời cho câu hỏi đó, điều này thực sự đáng xấu hổ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 244: Chạy trốn

Trong những ngày này, Giang Thị Di không chỉ nghe Trương Xuân Lâm kể chuyện cười mà cô còn dần dần biết được con người thật của Trương Xuân Lâm và tất cả những người phụ nữ của anh ta. Đó là một câu chuyện trong đó Trương Xuân Lâm dần trưởng thành, biến đổi và dần dần trở nên đen tối nhưng cũng đủ huyền thoại. Cảm giác hồi hộp trong đó không kém phần ly kỳ so với những cuốn tiểu thuyết cô từng đọc, thậm chí còn thú vị hơn. Dần dần, cô thậm chí còn bắt đầu hòa mình vào quá trình trưởng thành của anh. Cô cảm thấy nếu lúc đó gặp phải tình huống như vậy, cô sẽ giống như một con gà không đầu không biết phải làm sao. 

Cuối cùng, cô phát hiện ra rằng thái độ của Trương Xuân Lâm đối với những người phụ nữ xung quanh anh rất khác. Trong cách phân loại của ông, phụ nữ được chia thành hai loại: hữu ích và vô dụng. Những mô tả của ông về những người phụ nữ có ích không pha trộn nhiều cảm xúc. Sự xuất hiện và tồn tại của những người phụ nữ này càng gắn chặt với quyền lực của anh, và chính vì sự tồn tại của những người phụ nữ này mà anh mới có thể mở rộng sự nghiệp của mình đến mức cường điệu như vậy. Cô cũng phân loại những người phụ nữ này là những người giúp đỡ sự nghiệp dựa trên mô tả của Trương Xuân Lâm. 

Loại thứ hai là người thân của anh ấy. Cô cảm thấy có chút bối rối, thậm chí còn phiền phức về những người này. Cô ấy thậm chí không biết làm thế nào để hòa hợp với những người này trong tương lai. Hãy nói rằng họ là họ hàng. Mỗi người trong số họ đều đã ngủ với Trương Xuân Lâm. Gọi họ là tình nhân. Họ đều là trưởng lão của Trương Xuân Lâm. Có thể nói, người bình thường trong chuyện này sẽ không rơi vào hoàn cảnh như anh miêu tả, nhưng anh đã thu phục tất cả các chị em của mẹ mình. Chẳng lẽ đại gia đình này lại là loại người biến thái? Từ mô tả của Trương Xuân Lâm, có thể kết luận rằng anh yêu những người dì này, nhưng đó không phải là tình yêu mà là tính chiếm hữu nhiều hơn. Như thể việc cắm cặc của bạn vào cơ thể của người gần gũi nhất với bạn là một điều tuyệt vời, tôi nên nói thế nào nhỉ? Nó tương tự như cách một con chó đực để lại mùi hương ở bất cứ nơi nào nó đi qua để đánh dấu lãnh thổ của mình. Cô nghiêm túc nghi ngờ đây chính là di chứng của cuộc loạn luân giữa Trương Xuân Lâm với mẹ ruột. Tất nhiên, cô không nói với Trương Xuân Lâm phân tích này, nhưng cô có cảm giác suy đoán của mình không xa sự thật.

Người cuối cùng là người phụ nữ gần gũi nhất với anh và có mối quan hệ sâu sắc nhất với anh. Những người này cũng là đối thủ quan trọng nhất của anh. Người đầu tiên chính là dì của anh, có thể nói là người dẫn đường anh vào thế giới loạn luân. Mặc dù ngoại hình và dáng người của cô không phải hạng nhất nhưng sức cám dỗ của người phụ nữ đầu tiên cho anh trinh tiết quá mạnh mẽ, điều này sẽ ảnh hưởng đến quan điểm lựa chọn bạn đời trong tương lai của anh. 

Người thứ hai là mẹ anh. Từ sự mô tả của chính anh, quả thực có thể phân tích được, người phụ nữ này chính là người phụ nữ anh yêu nhất. Không có ai cả. Nỗi ám ảnh của anh với mẹ mình đã đạt đến mức rất cường điệu. Đó không chỉ là nỗi ám ảnh về mặt cảm xúc, dường như anh còn bị ám ảnh bởi cơ thể vật chất của mẹ ruột mình. Qua sự mô tả của anh, hình ảnh một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp với bộ ngực khủng, mông đầy đặn và vẻ đẹp đáng kinh ngạc dần dần hình thành trong tâm trí Giang Thị Di. Cô cảm thấy một mối đe dọa lớn. Điều duy nhất khiến cô cảm thấy mình có cơ hội chiến thắng là tuổi của mẹ Zhang dù sao cũng ở đó, lợi thế của cô là tuổi trẻ bất khả chiến bại. Tất nhiên, cô có chút nản lòng. Rốt cuộc, sau khi nghe Trương Xuân Lâm miêu tả, cuối cùng cô cũng hiểu ra. Cô bắt đầu cảm thấy mình có lẽ không thể vượt qua được vị trí của mẹ anh trong lòng anh. 

Vì lý do này, Giang Thị Di có vô số suy nghĩ, trong đầu cô liên tục lật lại những kỹ thuật kỳ lạ và tục tĩu mà cô đã nghe và học được từ Lý Thanh Lan. Là một nữ nhân cạnh tranh, cô nhất định sẽ tranh giành vị trí số một.

Người thứ ba là sư phụ Yến Tiểu Vân. Cô đã từng nhìn thấy người phụ nữ này trước đây. Cô ấy có vẻ ngoài lạnh lùng và khuôn mặt xinh đẹp. Cô ấy cũng chính là đối thủ tiềm năng của mình. Nếu Lâm Thái Phong là thủ lĩnh của Trương Xuân Lâm trên con đường loạn luân thì Yến Tiểu Vân chính là chìa khóa dẫn đến con đường gian dâm của hắn. Anh đã học được nhiều chiêu để đàn ông chinh phục phụ nữ từ bậc thầy này.

Người thứ tư là vợ thầy. Đây là một mối quan hệ xấu khác vi phạm đạo đức. Cô có thể nghe thấy Trương Xuân Lâm chân thành biết ơn người thầy Lin Jianguo của mình. Tương tự, anh cũng có tình cảm tương tự với Quách Minh Minh. Một trong hai người dạy kèm chuyên ngành cho anh và người còn lại dạy anh ngoại ngữ. Tấm lòng của thầy nặng như trời. Ban đầu, Trương Xuân Lâm cảm thấy vô cùng biết ơn mối quan hệ xấu xa này. Yuan cũng có chút bóng tối tâm lý, nhưng anh không ngờ lời nói cuối cùng của Lin Jianguo đã cho hai kẻ loạn luân đủ cớ để đến với nhau, nên tình thế lập tức trở nên khác hẳn. Đến bây giờ, hai người thậm chí còn được hưởng niềm vui mà mối quan hệ loạn luân này mang lại cho họ, giống như lần loạn luân giữa anh và mẹ ruột. 

Cuối cùng cũng có một người bạn gái cũ không thể giải thích được. Từ giọng điệu của Trương Xuân Lâm, cô có thể biết rằng anh không thích bạn gái cũ này lắm. Hơn nữa, cô còn khinh thường cô bạn gái cũ đó vì thói hám tiền và thái độ hợm hĩnh. Chỉ cần cô xác định được một người đàn ông, cô sẽ không bao giờ rời xa anh ta. Tất nhiên, nguyên tắc của cô ấy không thể bị vi phạm. Vâng, còn nguyên tắc của bạn là gì? Cô bé chợt nhận ra mình không có nguyên tắc gì cả. Chà, nếu cô ấy không phạm tội bạo lực gia đình thì liệu cô ấy có bị coi là bạo hành không?

Giang Thị Di, người có quan điểm về cuộc sống và thế giới đã hoàn toàn thay đổi, lặng lẽ nhéo cằm hai lần, không nhận ra sự thay đổi của mình bắt đầu từ khi nào. Cô chỉ nghĩ rằng đây chính là con người cô.

Vô tình, họ đã đến được hang động lớn nhất. Giang Thị Di nhìn hang động khổng lồ này với vẻ kinh ngạc. Thực sự có một con suối núi nhỏ trong trẻo trong dòng suối trên núi.

"Nước này... có thể uống được không?"

"Không thể!"

"Tại sao không? Nhìn nước đi, trong vắt quá! Cậu... chỉ đang nghĩ đến chuyện đó thôi à?"

"Ừm..." Trương Xuân Lâm cảm thấy hiểu lầm này có chút lớn, vội vàng giải thích: "Nếu nước suối chảy, ngươi có thể thử uống một chút. Nước đọng nơi hoang dã thường ẩn chứa những thứ đáng sợ hơn nước sống. Có lẽ một ngụm sẽ không có ai còn sống."

"Có đáng sợ lắm không?"

"Đúng...tôi không phải cái đó...cái đó...thứ đó...phải...cái đó...thực ra nó là cái này...

Nước này thực sự không thể uống được. "

"Pfft! Hahaha!" Nhìn bộ dáng sửng sốt của Trương Xuân Lâm, Giang Thị Di mỉm cười khá vô tâm. 

"Chú, nữ nhân của chú sắp xếp thành một trung đội rồi, sao... sao chú lại liếm lồn uống chút nước trong mèo... chú còn ngại nói chuyện..." Tưởng Thi Nghị bị Trương Xuân Lâm trêu chọc, vô tình bộc lộ một tia bản năng, nói xong liền hối hận. 

"Ừm..." Trương Xuân Lâm không nghĩ nhiều về điều đó, nhưng anh ấy hơi đỏ mặt khi Giang Thị Di nói điều đó. 

"Ồ, tôi hiểu rồi!" Giang Thị Di vỗ nhẹ cái đầu nhỏ của cô và nhìn Trương Xuân Lâm với nụ cười tự mãn trên khuôn mặt như thể cô đã nghĩ ra điều gì đó. 

"Bạn hiểu gì?" Trương Xuân Lâm luôn cảm thấy ớn lạnh sau lưng. Đối đầu với cô bé này, anh dường như không chiếm thế thượng phong. 

"Không ai trong số những người phụ nữ mà anh hẹn hò lại là một cô bé như em! Cho nên ngoại trừ người bạn gái đã bỏ rơi anh, anh chưa bao giờ yêu! Hahahahaha!"

"Ách..." Bảo bối này bị ép chuẩn xác đến mức Trương Xuân Lâm chỉ muốn che mặt chạy trốn.

"Ồ ồ ồ ồ ồ!" Cô bé vui mừng nhảy cẫng lên. Cuối cùng cô cũng phát hiện ra lợi thế của mình. Cô đã hạ quyết tâm phải để Trương Xuân Lâm hiểu được tình yêu nam nữ là như thế nào! Anh ấy không thiếu tình dục thể xác, nhưng anh ấy thiếu tình cảm. Niềm vui thể xác chỉ có thể được sử dụng như một phương tiện hỗ trợ việc kiểm soát anh ta. Nếu muốn in đậm dấu ấn của mình trong trái tim Trương Xuân Lâm, anh cần phải dành cho anh tình yêu đích thực. Tất cả những điều mà cô chưa từng nghĩ tới đột nhiên trở nên rõ ràng vào lúc này, Khương Thế Ý cũng hiểu rõ sau này cô muốn đối xử với Trương Xuân Lâm như thế nào. 

Vì thế buổi tối, Trương Xuân Lâm lập tức hưởng thụ sự phục vụ chu đáo của cô bé. 

"Chú, mấy ngày nay chú đã vất vả rồi, hôm nay chú nghỉ ngơi đi, cháu sẽ phục vụ chú!"

"Hả?"

"À, cái gì, cậu ngồi đó đi, tôi sẽ rửa chân cho cậu!"

"Không, anh cũng mệt lắm rồi, nhanh chuẩn bị cho chúng ta đi ngủ đi."

"Chú, chú đúng là một kẻ biến thái, muốn nhét cặc của mình vào mông người khác để tận hưởng phải không? Hừ, hôm nay không phải là điều chú muốn!"

"Không... không... anh không có ý đó, anh sợ em mệt." Trương Xuân và Lâm Tân nói, bạn không nhầm lẫn ý tốt của mình với gan và phổi của một con lừa sao? 

"Ta không mệt! Ta đi rửa chân cho ngươi!" Cô rất mệt mỏi nhưng để Trương Xuân Lâm tận hưởng niềm vui trong tình yêu, cô quyết định làm điều đó. Người phụ nữ khi yêu là người dịu dàng và đức hạnh nhất, điều đó không thể thay thế bằng một cuộc ân ái nồng nhiệt. 

Vì vậy, dưới sự phục vụ của Giang Thị Di, Trương Xuân Lâm đã tận hưởng cảm giác được một người phụ nữ rửa chân lần thứ hai. Lần đầu tiên là khi mẹ anh rửa chân cho anh khi anh còn rất nhỏ. Tuy nhiên, ký ức quá dài và anh đã quên mất cảm giác đó như thế nào. Vì vậy khi Giang Thế Ý nhấc chân lên đặt lên chân cô, thỉnh thoảng nhào nặn, Trương Xuân Lâm cảm thấy trong cơ thể có một luồng khí tức, toàn thân tê dại. Hương vị của tình yêu ngọt ngào đến mức khiến người ta phát điên. 

Nhìn ánh mắt của người đàn ông đang nhìn cô say đắm, trong lòng Giang Thời Di lúc này như tràn đầy mật. Cuối cùng cô cũng chiếm được trái tim của người đàn ông kiêu ngạo này. Ừm, với trí thông minh của mình, dù thế nào đi nữa cô ấy cũng có thể giành được một vị trí trong số những người phụ nữ đó! Cô không muốn giống như những người phụ nữ bình thường đó. Cô ấy chỉ là một cỗ máy sinh con. Dù thế nào đi nữa, cô ấy cũng phải được xếp cùng với bốn người phụ nữ quan trọng nhất! Cô chưa bao giờ nghĩ đến việc từ bỏ Trương Xuân Lâm và mối quan hệ này, bởi vì đó là mối quan hệ mà cuối cùng cô đã có được. Giống như nữ chính trong tất cả những câu chuyện mà chị Qinglan đã kể, tình yêu của cô ấy chắc chắn phải kinh thiên động địa, và người đàn ông tương lai của cô ấy cũng phải là một người đàn ông chính trực! Cô thà làm ngôi sao sáng bên cạnh người đàn ông vinh quang đó, dù cuộc đời phù du, còn hơn là suốt đời sống như mẹ, sống vô vị như vậy. 

Cuộc sống đơn giản như nước đó, nhất định không thuộc về cô, Khương Thi Di! 

Khương Thi Di cẩn thận rửa chân, xoa bóp lòng bàn chân cho cô. Những ngón chân của cô thỉnh thoảng xoa bóp bộ ngực đầy đặn và lộng lẫy của cô. Mặc dù lúc này cặp vú to hoàn hảo đó đã được bọc trong quần áo nhưng hình dáng trần trụi của chúng đã in sâu vào tâm trí anh. 

Sau khi rửa chân, cô ấy thực sự đi ra phía sau và xoa bóp vai và đầu cho cô ấy. Những ngón tay mềm mại của cô kết hợp với sự phục vụ vụng về nhưng nghiêm túc của cô một lần nữa khiến anh cảm thấy tức giận đến mức chợt thấy mình càng ngày càng thích cô. 

Đêm nay, tiến triển giữa hai người dường như không được tốt như hôm qua. Ít nhất đêm nay hai người không cởi quần, ôm nhau trần truồng, nhét cặc vào lồn, cặc cọ vào lồn. Nhưng ở một khía cạnh khác, sự thay đổi giữa hai người là rất rõ ràng. Ví dụ như lúc này, hai người đang ngủ trong túi ngủ ôm nhau nhìn nhau. Tình yêu trong mắt họ đậm đặc như một bát sô cô la đặc không thể tan chảy. 

Người phụ nữ ôm lấy lưng và eo của người đàn ông, tựa vào cánh tay rắn chắc của người đàn ông, lúc thì nhìn vào mắt anh, khi thì dụi vào cánh tay rộng lượng của anh. Con cặc của Trương Xuân Lâm lúc cứng lúc mềm, nhưng lần này cả hai đều không cảm thấy xấu hổ mà để cho vật đó cứng lúc mềm vì không có ai để ý đến nó. 

Họ đang trò chuyện, và trong khi người phụ nữ lắng nghe người đàn ông tiếp tục kể câu chuyện của mình thì cô ấy cũng đang kể câu chuyện của chính mình. Không quan trọng họ ngủ khi nào, nhưng họ vẫn ở tư thế này cho đến bình minh. 

Buổi sáng, Giang Thi Di tỉnh dậy trước, ngọt ngào mở mắt trong vòng tay của nam nhân. Nhìn khuôn mặt thô ráp và chiếc cằm không cạo của người đàn ông, cô mỉm cười ngọt ngào và hôn nhẹ lên miệng Trương Xuân Lâm. Nhìn thấy người đàn ông vùng vẫy và mở mắt ra, cô đột nhiên xấu hổ nhắm mắt lại. 

Trương Xuân Lâm nhìn người phụ nữ xinh đẹp trong vòng tay mình, mỉm cười hiểu biết rồi hôn nhẹ lên miệng cô. 

"Đã đến lúc phải đứng dậy và đi."

"Tốt!" Giang Thị Di trong vòng tay của người đàn ông mở mắt ra và nhìn vào mắt người đàn ông. Nụ cười giữa hai cặp mắt có nghĩa là ngàn lời nói. 

Ngày này là ngày thư giãn nhất đối với hai người và cũng là ngày họ đi xa nhất. Những ngày tiếp theo, họ ôm nhau như thế, nói chuyện rồi ngủ cùng nhau. 

“Chúng ta sẽ được cứu sau khi leo qua sườn đồi này!” Nhìn vào logo mình khắc, Trương Xuân Lâm cảm thấy nhẹ nhõm. Cô được cứu, bản thân anh cũng được cứu.

"Vâng!" Giang Thi Di vui vẻ nhảy cẫng lên. Cô vui vẻ chạy ra ngoài, lại chạy trước Trương Xuân Lâm. Cô bé leo lên hào hứng và nhanh chóng, nhưng khi đứng trên đỉnh đồi, khi mắt cô rơi xuống chiếc cầu dây xích đổ nát, nước mắt cô rơi như con diều bị đứt dây.

"Sao vậy? Cậu đang khóc vì sung sướng à? Hahahahaha!" Trương Xuân Lâm không biết lý do cô khóc, anh chỉ nghĩ cô rất vui khi được giải cứu.

"Ngươi... ngươi... ngươi làm sao tới được đây?" 

“Cô ấy đã trèo qua khỏi sợi xích sắt này.” Trương Xuân Lâm hiểu rằng cô khóc thực ra là vì chính mình.

"Ngươi... Ngươi không muốn chết!" Cô đứng dậy, có vẻ hơi tức giận nhưng những ngón tay run rẩy lại để lộ nội tâm. Cô sợ hãi và sợ hãi. Hai cảm xúc này đan xen vào nhau, cuối cùng bộc phát ra chính là sự tức giận.

"Không sao đâu, tôi không bò qua đây an toàn sao?" Bây giờ anh đã biết tại sao cô khóc, anh đương nhiên cũng hiểu tại sao cô tức giận, đồng thời cũng biết cách an ủi cô. Anh bước tới và ôm Giang Thị Di vào lòng. Anh nhẹ nhàng an ủi cô, đồng thời chậm rãi vuốt ve lưng cô bằng bàn tay to lớn của mình. 

"Trương Xuân Lâm, ta nợ ngươi nhiều như vậy! Làm sao đòi ta trả!"

"Không cần trả lại! Không cần trả lại! Cô gái ngốc nghếch!"

"Không! Tôi muốn trả lại! Tôi thề, chỉ cần kiếp này anh không bỏ rơi tôi, Giang Thế Di tôi sẽ không bao giờ rời xa anh!"

"Bạn!" Ngạc nhiên ôm lấy khuôn mặt của Giang Thị Di, Trương Xuân Lâm vui mừng đến mức gần như muốn phát điên. Cô có hứa với anh không? Chẳng lẽ anh ta cũng đồng ý chuyện lộn xộn của mình với nhiều phụ nữ như vậy sao? 

"Tôi là ai? Đồ ngốc, anh mới là đồ ngốc. Tôi đã nói rồi, anh còn chưa hiểu sao!"

"Khụ khụ khụ khụ!" Cách hai người không xa, có người đưa ra lời nhắc nhở như không thể chịu đựng được nữa. Tiếng ho này làm Giang Thị Di sợ hãi và nhảy dựng lên. Có ai đó ở đây! 

"Đừng sợ, đừng sợ, bọn họ là đội cứu hộ của chúng ta!" Trương Xuân Lâm nói xong, Tiểu Thiên từ trong bóng tối sau núi đi ra. 

“Đội cứu hộ?” Giang Thị Di chỉ do dự và tìm ra lý do. Đúng, Trương Xuân Lâm chắc chắn sẽ không gặp nguy hiểm một mình. 

"Chị dâu, em không dũng cảm bằng anh Trương của chúng ta. Anh Zhang đã trèo qua cây cầu xích lung lay này và giăng dây trước khi em dám qua. Haha, haha." Lời tâng bốc này rất thích hợp, rất thích hợp. Nghe xong lời này, Trương Xuân Lâm không khỏi trong lòng tán thưởng cấp dưới của mình. 

"Chị dâu... Hehe..." Giang Thị Di nhìn đồng chí Xiaotian một cách quyến rũ. Lúc này, người đối diện cũng nhìn thấy tình huống nơi này, bỗng nhiên hoan hô. Giang Thị Di lúc này mới nhận ra rằng có vài người đang đứng đối diện. 

“Chị dâu, cầu trượt đã dựng xong rồi, các chị nhanh qua đó đi, em theo sau.” Xiaotian chỉ vào sợi dây trượt mới được chế tạo treo trên cầu xích và nói. 

"Đi thôi, đã đến lúc chúng ta phải về nhà!" Trương Xuân Lâm không chút do dự bế Giang Thị Di lên và cắn mạnh vào miệng nhỏ của cô.

"Được rồi, về nhà đi!" Khương Thi Di được người đàn ông ngọt ngào ôm vào lòng, nhìn anh và người của anh, trong lòng cô rất ấm áp. 

Trái với dự đoán, điểm dừng chân đầu tiên họ trốn thoát không phải là nhà mà là bệnh viện. Vì lý do an toàn, họ phải ở lại bệnh viện để theo dõi vài ngày và đợi cho đến khi không có vấn đề gì mới rời đi. Họ cũng phải thực hiện một số xét nghiệm để ngăn ngừa bất kỳ vấn đề nào. 

Trụ sở chính đã chu đáo sắp xếp cho họ một phòng đơn nhỏ, Trương Xuân Lâm cũng sắp xếp cho người của mình giao bữa sáng, bữa trưa và bữa tối. Đồ ăn trong bệnh viện chỉ ăn được chứ không hề ngon. 

Trong vòng vài ngày, Lý Thanh Lan cũng biết chuyện này và vội vàng đến bệnh viện thăm họ. Giang Thế Di nhìn thấy Lý Thanh Lan đỏ mặt như mông khỉ. Lý Thanh Lan âm thầm vui sướng thở dài, cố gắng của nàng cuối cùng cũng vô ích. Tiểu Tiểu Địch trong lòng cảm thấy có lỗi với con gái, Lý Thanh Lan rời đi mà không làm phiền hai người quá nhiều. 

Mặc dù Lý Thanh Lan đã rời đi nhưng cuộc sống nhỏ bé ngọt ngào của Trương Xuân Lâm cũng không mấy ổn định. Tiêu Chiêu và Tiêu Thiên mang đến cho hắn một tin tức rất không tốt. Có người đã biển thủ số tiền cứu trợ thiên tai lần này. 

“Có ai biết tin này không?” Trương Xuân Lâm không tránh mặt Giang Thị Di và nói chuyện riêng với cấp dưới của mình, bởi vì không cần thiết chút nào. 

Tiểu Thiên và Tiêu Chiêu sẽ không chủ động tránh mặt Giang Thế Di. Vì họ đã biết cô là bạn gái của Trương Xuân Lâm nên không cần phải coi cô như người ngoài. 

“Chắc chắn có nhiều người biết, nhưng không ai dám nói rằng những thứ chúng tôi mang đến đây lần này có rất nhiều vấn đề, bao gồm gạo mốc, thực phẩm hết hạn sử dụng, cả quần áo và chăn mền làm từ rác tái chế”.

"Cái gì!!!" Trương Xuân Lâm thực sự bị sốc. Ở Hoa Đông có ai dám làm chuyện như vậy không? 

"Tài liệu đều do thành phố Đông Hải thu thập, không liên quan gì đến Bảo Hoa của chúng ta. Bạn đừng tưởng họ không dám làm. Khi cuộc chiến chống Mỹ xâm lược và viện trợ Triều Tiên quan trọng như vậy, chẳng phải cũng có cặn bã như Vương Khang Niên và chuyện áo độn bông tâm đen sao?"

"Biển Hoa Đông là nơi hỗn tạp, các thế lực đan xen. Đừng hành động hấp tấp." Trương Xuân Lâm sợ người của mình sẽ làm những việc không thể cứu vãn được một cách bốc đồng. Anh ta biết rất rõ tình hình ở biển Hoa Đông, người dân ở đó cho dù Baohua có ra tay cũng không thể xúc phạm. 

"Chúng tôi có bằng chứng trong tay. Triệu Lâm đã xem tài khoản nội bộ của họ. Sau khi quay lại, anh ấy đã viết một nửa trong số đó trong im lặng."

“Họ không nghi ngờ gì cả?”

"Không, tôi chỉ giả vờ xem qua thôi. Họ không biết tôi có khả năng gì."

"Đúng." Trương Xuân Lâm gật đầu. Thuộc hạ này của hắn mặc dù không có một liếc mười dòng truyền kỳ năng lực, nhưng hắn cũng có trí nhớ không gì sánh được với người bình thường. Vì anh ấy đã nói thế nên chắc chắn anh ấy đã ghi nhớ tất cả. 

"Làm sao bạn có thể xem tài khoản nội bộ của người khác?"

"Này, chị dâu tôi lần này gặp nguy hiểm, không phải tôi quay lại nhờ họ giúp đỡ và lấy một bộ thiết bị cáp treo sao? Người quản lý nhà kho thản nhiên ném tài khoản lên bàn. Tôi tò mò liếc nhìn. Khi phát hiện ra có vấn đề, tôi giả vờ xem qua. Khoảng nửa cuốn sách thì người đó quay lại. Tôi giả vờ tò mò và thản nhiên nói rằng đồ cứu hộ lần này của chúng tôi đã khá đầy đủ. Người đó cho rằng tôi không hiểu, và biểu cảm sốc của anh ấy ngay lập tức trở nên tốt hơn rất nhiều".

"Được rồi, mang nó đi!" Trương Xuân Lâm mỉm cười và đưa tay ra. Anh ta biết rằng hai người của anh ta sẽ không chiến đấu trong một trận chiến không chắc chắn. Vì tất cả đều đến với anh nên chắc anh đã âm thầm ghi sổ kế toán. 

Xiaotian và Tiểu Triệu bật cười, khi họ nhìn thấy Xiaotian, anh ấy lấy ra một cuốn sổ ghi chú từ trong quần áo. 

"Sau khi anh đưa đồ cho tôi, chuyện này không liên quan gì đến anh, hiểu chưa?"

"Tôi hiểu rồi, sếp." Từ khi giải cứu trở về, quan hệ giữa ba người không còn là quan hệ cấp trên-cấp dưới bình thường nữa, cho nên tên gọi tự nhiên khác xa xưa. Ngoài ra, hai người này còn là bạn tâm giao của Trương Xuân Lâm ở Baohua, nếu không anh sẽ không dẫn họ đi giải cứu bạn gái mình. 

Sau khi tiễn hai người đàn ông của mình đi, Khương Thi Di lo lắng hỏi: “Anh định làm gì với cuốn sổ kế toán này?”

"Bạn nghĩ gì?" Trương Xuân Lâm không trả lời mà hỏi.

"Tôi nghĩ vậy?" Giang Thế Di suy nghĩ một chút mới trả lời: "Ta cảm thấy ngươi không thích hợp tiến lên."

"Ồ? Có lý do gì không?" Trương Xuân Lâm muốn nghe phán đoán của chính cô bé. 

"Chị Qinglan nói, nếu không ở cương vị của mình thì sẽ không tìm cách cai trị. Chúng tôi đến đây để hỗ trợ cứu trợ thiên tai, không phải để điều tra tham nhũng. Càng làm nhiều việc càng tốt. Xử lý không tốt một người sẽ gây rắc rối."

"Anh nghĩ tôi nên giao việc này cho ai? Đừng lo lắng, cứ từ từ suy nghĩ đi. Tôi sẽ ra ngoài gọi điện thoại."

Giang Thị Di có chút bối rối không hiểu tại sao Trương Xuân Lâm lại hỏi cô câu hỏi này, nhưng vì anh đã hỏi nên nó chắc chắn có ý nghĩa sâu xa hơn cô có thể tưởng tượng. Tuy nhiên, câu hỏi này thực sự rất khó nên cô chỉ có thể dùng não để suy nghĩ. 

Trương Xuân Lâm không thúc ép cô mà xem qua sổ sách kế toán trong khi chờ đợi câu trả lời của cô bạn gái nhỏ. Anh ấy đã rất hạnh phúc. Vốn hắn tưởng rằng cô bé này chỉ xinh đẹp đáng yêu mà thôi, không ngờ cô bé cũng có kinh nghiệm chính trị khá tốt. Ít nhất cô cũng không ngu ngốc đến mức muốn giao thứ này ngay lập tức. 

Câu hỏi này quả thực rất khó đối với Giang Thế Ý, nhưng may mắn thay, vừa nghe câu chuyện của Trương Xuân Lâm, một người phụ nữ bên cạnh anh dường như có thể giải quyết được vấn đề này, nên sau khi suy nghĩ hồi lâu, cô nghi ngờ hỏi: "Tôi có thể giao việc đó cho Tiền Lỗi kia được không?"

"Bạn có thể để nó cho tôi được không?" Khi Tào Tháo đến, Tiền Lỗi vừa lúc mở cửa phòng bệnh, tự nhiên nghe được tiếng nói chuyện bên trong. 

"À!" Giang Thi Di bỗng nhiên ngượng ngùng. 

"Là bạn!" Tiền Lỗi nhận ra cô bé này ngay khi nhìn thấy Giang Thị Di. Chẳng phải anh đã giúp cô giải quyết sự truy đuổi của xã hội đen sao? Khi đó anh đoán mối quan hệ của cô và Trương Xuân Lâm không hề đơn giản. Bây giờ cô cũng ở trong phòng của Trương Xuân Lâm, suy đoán này càng chắc chắn hơn. 

"Cái đó... cái đó... cái đó... tiền... tiền..." Nghĩ đi nghĩ lại, cô không biết nên gọi Tiền Lỗi là gì. "Gọi chị gái." May mắn thay, Trương Xuân Lâm ở bên cạnh đã đến giải cứu cô. Vì vậy Khương Thi Di lập tức cười lớn: "Xin chào, Tiền tỷ!"

"Ừm...Xin chào..." Từ "chị" hàm chứa nhiều ý nghĩa sâu xa. Tiền Lỗi liếc nhìn Trương Xuân Lâm, lập tức hiểu được vị trí của cô trong lòng Trương Xuân Lâm, nụ cười trong nháy mắt trở nên thân thiện hơn rất nhiều. Và anh ấy mỉm cười chào hỏi: "Trước đây khi nhìn thấy em, anh cảm thấy em gái anh trông thật tốt bụng, bây giờ chúng ta đã trở thành một gia đình, hahahaha!"

"Tiền tỷ... ngươi... ngươi... ừm... ta không nói cho ngươi nữa, các ngươi đều giễu cợt ta!"

"Được rồi, được rồi, lại đây nghe." Trương Xuân Lâm kéo Khương Thi Di mời cô ngồi cạnh mình, sau đó chỉ vào giường bệnh đối diện nói với Tiền Lỗi: “Tới xem thứ này đi.”

Vẻ mặt của Tiền Lỗi trở nên nghiêm túc hơn rất nhiều. Chắc chắn phải có lý do tại sao Trương Xuân Lâm lại đặc biệt gọi cô đến đây. Anh lấy cuốn sổ kế toán và lật qua vài trang trước khi đóng nó lại.

"Tôi có thứ này."

"Hả?" Trương Xuân Lâm bối rối liếc nhìn cô, suy nghĩ một lúc rồi hỏi: "Tôi có thể kiểm tra được không?"

Tiền Lỗi cười khổ, lắc đầu nói: "Việc này Hội Chữ Thập Đỏ đứng sau, không thể động vào."

"Hội chữ thập đỏ không phải là tổ chức cứu trợ nhân đạo quốc tế sao? Làm sao họ có thể?" Giang Thị Di bị sốc, nghĩ làm sao một tổ chức như vậy có thể tham nhũng?

"Chữ Thập Đỏ?" Trương Xuân Lâm gật đầu. Anh ấy thực sự đang nghĩ về chuỗi lợi ích có thể liên quan đến vấn đề này. Hơn mười phút sau, ông nói: “Trong hai năm qua, tôi đã học được rằng có một số việc không thể làm được. Càng lên cao, sự vướng mắc giữa quyền lực và lợi ích càng nghiêm trọng. Biển Hoa Đông là nơi hổ thẹn ẩn náu. Thành thật mà nói, rất nhiều chuyện ở nơi này, ngay cả ở Bắc Kinh, Nói ở đây cũng không có tác dụng mấy. thực tế này. Nhiều lần tôi thậm chí còn tự hỏi mình, liệu mình có sai không?

"Không phải ngươi sai, mà là thế giới này chân tướng không có người biết."

“Bây giờ tôi thỉnh thoảng cảm thấy có lẽ cuộc sống của người bình thường là hạnh phúc nhất”.

“Có phải vì họ không biết gì không?” Nụ cười của Tiền Lỗi có chút mỉa mai.

"Ờ...hahahahaha! Hahahahahahaha!" Trương Xuân Lâm đột nhiên cười điên cuồng, khiến hai người phụ nữ có mặt đều choáng váng.

"Có chuyện gì với bạn vậy?" Giang Thi Di có chút lo lắng, lo lắng người yêu của mình sẽ vì đau buồn mà phát điên.

"Tôi không sao. Tôi chỉ chợt nghĩ ra một điều. Người sai là tôi, hóa ra tôi thực sự sai. Từ đầu đến cuối, thế giới này chỉ nói ai có nắm đấm lớn hơn, ai có quyền. Nhân đạo, công bằng và đạo đức chỉ là lá vả được người ta dùng để che đậy vết máu sau khi thành công. Khi lợi ích của họ không bị xâm phạm, Tất nhiên, bạn tốt, tôi tốt, mọi người đều tốt, nhưng một khi lợi ích đã chạm đến thì lá sung không có giá trị tồn tại, và mọi người đều không có giá trị tồn tại." Cuối cùng thì mọi chuyện vẫn như vậy. Mối quan hệ giữa con người với nhau là như vậy, và mối quan hệ giữa các quốc gia cũng vậy.

"Đừng nói chuyện máu me như vậy. Đôi khi chiếc lá sung đó cũng rất hữu dụng."

"Ngươi nói không sai! Ngươi nói rất đúng, kỳ thật chiếc lá sung này là một vật rất hữu dụng, thậm chí có thể nói là có vô số công dụng."

“Hắn đầy nhân đức, nhưng lại đầy nam trộm gái điếm. Câu này là chửi hay khen đây?”

Nghe hai người nói chuyện, Khương Thi Di cảm thấy quan điểm sống của mình lại một lần nữa bị đảo lộn.

"Đừng quá cực đoan, trên thế giới này vẫn còn rất nhiều thứ tươi đẹp. Mặc dù bản chất của lá sung không thay đổi, nhưng nếu sử dụng tốt, nó có thể khiến thế giới trở nên tốt đẹp hơn." Tiền Lỗi lớn tuổi hơn Trương Xuân Lâm, có cái nhìn ôn hòa hơn về vấn đề nên có ân cần nhắc nhở.

"Ừ, tôi hiểu rồi. Tôi không phải siêu nhân. Trên thế giới này có quá nhiều người và sự vật mà tôi không thể tác động được. Người xưa nói rằng con người không thể nghe thấy những gì đang xảy ra bên ngoài cửa sổ và chỉ đọc sách của các nhà hiền triết. Bây giờ tôi đọc nhiều lịch sử hơn, tôi càng cảm thấy những gì người xưa nói đều chứa đựng sự thật vĩnh cửu. Hãy bỏ qua vấn đề của Hội Chữ thập đỏ. Vì chúng ta không thể thay đổi nó nên chúng ta cứ để nó đi. Hãy giữ nó trong lòng." trái tim sẽ không có tác dụng tích cực nào ngoại trừ việc ảnh hưởng đến tâm trạng của bạn."

"Còn chuyện này thì sao?" Tiền Lỗi lắc lắc cuốn sổ kế toán trong tay, cười hỏi.

"Đốt nó đi!" Câu này nói ra nhẹ nhàng, tựa như sổ sách là chuyện không đáng kể, đốt đi thì coi như xong chuyện. Xử lý xong chuyện này, Tiền Lỗi cũng cáo từ rời đi. Cô cũng không có ý quấy rầy chuyện tình cảm của Trương Xuân Lâm và cô bé. 

"Anh vẫn còn có chút bối rối à?" Sau khi Tiền Lỗi rời đi, Tưởng Thế Ý ngồi ở bên cạnh Trương Xuân Lâm, dựa vào người hắn, quan tâm hỏi. 

"Không thể buông bỏ hoàn toàn được, nhưng bây giờ tôi rất tự giác, biết mình nên làm gì và có thể làm gì. Tôi không biết thế giới sẽ ra sao, nhưng tôi không nghĩ nó sẽ trở nên tồi tệ hơn. Đó là một chiếc lá sung. Thứ này nghe có vẻ không hay. Nghe này, nhưng nó là một vũ khí rất hữu ích. Suy cho cùng, những người nắm quyền vẫn có thể diện. Ngay cả đối với người bình thường, thể diện rất quan trọng. Trên thế giới có hàng ngàn người, và thế giới thịnh vượng, tất cả vì lợi nhuận; thế giới náo nhiệt, tất cả đều vì lợi nhuận, và tôi cũng vậy!"

"Tôi nghĩ việc theo đuổi danh lợi cũng là bậc thang tiến bộ của con người. Nếu con người không có dục vọng và dục vọng thì xã hội làm sao có thể tiến bộ được? Đối với danh lợi, chỉ cần có được bằng những phương tiện hợp pháp thì không phải là vấn đề lớn, nhưng nếu dùng thủ đoạn bẩn thỉu và hèn hạ để đạt được thứ gì đó mà không được gì thì vẫn sẽ bị coi thường. Và tôi tin rằng những người này sau này sẽ bị pháp luật trừng phạt."

"Nha đầu ngốc, ngươi còn quá ngây thơ, kỳ thật pháp luật không đại biểu cho công lý. Thôi đi, đừng nói những chuyện phiền muộn này nữa. Dù sao những con khốn này nhiều nhất cũng chỉ có thể kiếm được một ít tiền. Trải qua hàng trăm ngàn năm, ai có thể nhớ được tên của những con khốn này!"

"Đúng vậy, người đàn ông của tôi hoàn toàn khác với họ, anh ấy là một vĩ nhân, có kế hoạch vĩ đại. Tôi tin chắc rằng anh ấy sẽ từ trên cao nhìn xuống thế giới, thậm chí còn đứng trong sách giáo khoa lịch sử tương lai và được hàng triệu người ngưỡng mộ!"

"Sự tâng bốc đã đi quá xa..."

"Hahahaha, hahahahaha!" Hai người trong phòng cười lớn.

Vài ngày sau, khi y tá đến dọn dẹp phòng bệnh, cô tìm thấy một mảnh giấy trên bàn đầu giường có viết một bài thơ. Cô nhặt tờ giấy lên, thấp giọng đọc: “Tòa nhà nguy hiểm cách đó trăm trượng đang đánh vào Vân Quan, muốn nhân gió mạnh đến thăm Ngọc Loan. Thuyền Âm Hàn tự khóa, Diệu Đài im lặng, trăng lạnh. Tiên nhân bị đày đến Tĩnh Loan Điện của Mặc Cảnh Loan, Khúc Tử đang than khóc trong tế đàn Sở. Đừng trách ông trời nhẹ nhàng đóng cửa, từ trên cao nhìn xuống vẫn luôn là quá đáng.” nơi."

"Tiểu Lưu, em đang đọc gì thế?" Một bác sĩ ở ngoài cửa nghe thấy cô đọc, bối rối hỏi.

"Bác sĩ Trương, ở đây có một bài thơ, tôi tùy tiện đọc thuộc lòng."

"Bài thơ gì?"

"Tôi không biết. Tôi không đọc nhiều. Tôi chưa đọc cuốn này."

"Hãy để tôi xem xét." Bác sĩ Zhang cầm lấy tờ giấy, bài thơ trên tờ giấy lập tức lọt vào mắt cô. Đọc xong, cô không khỏi nhíu mày. Bài thơ này dường như không được viết bởi một người cổ đại. 

"Có chuyện gì vậy bác sĩ Zhang?"

"Được rồi, được rồi. Xét sự hoang dã của bài thơ này, có vẻ như là phong cách của Lý Bạch, nhưng không có bài thơ nào của Lý Bạch giống như thế này?"

“Có phải bệnh nhân ở phòng này viết không?”

"Là bệnh nhân viết? Hình như trong phòng này có người thuộc đội tình nguyện."

“Đúng, lệnh đã sắp xếp để nó được chuyển giao.”

"Ồ?"

"Có chuyện gì vậy bác sĩ Zhang?"

"Người này không phải đồ vật trong bể bơi!" Cô cẩn thận gấp tờ giấy lại. Nữ bác sĩ tiếc nuối vì mới được chuyển đến tầng này hai ngày qua và đã bỏ lỡ cơ hội được gặp nhà thơ. Cô cũng được biết đến là một nữ sinh tài năng ở trường đại học. Thật đáng tiếc, thật đáng tiếc trong cuộc đời!

"Bài thơ này hay lắm phải không?" Nữ y tá nghi ngờ hỏi. Cô không nhìn thấy gì nhưng cô nghĩ bài thơ khá dễ chịu.

"Này, tôi không thể giải thích cho anh được, tôi không thể giải thích được!" Quan niệm nghệ thuật của bài thơ này nằm ngoài tầm hiểu biết của người thường, đặc biệt là câu cuối cùng, cho thấy chủ nhân bài thơ hiện tại đã có địa vị cao, nhưng dường như vẫn chưa tìm được đối thủ đủ tư cách để thách thức mình. Cô cảm thấy cô đơn trong đó, điều này khiến cô có cảm giác như đang đọc Tần Viên Xuân Tuyết tuyệt vời. Cô cũng là một người phụ nữ tài giỏi, cô cũng cho rằng trên thế giới tất cả đàn ông đều là kẻ ngốc. Cô đã đọc The Red Mansion vô số lần và nghĩ rằng nếu sống trong Grand View Garden, cô sẽ không thua kém Daiyu, Baochai và những người khác. Bây giờ cô gặp được một người đàn ông viết bài thơ như vậy, cô làm sao có thể không cảm động. 

"Bác sĩ Trương, xin ngài đừng buồn. Vị này có bạn gái. Tôi nghe nói lần này bạn gái của ông ấy gặp nguy hiểm, vị này đã liều mạng cứu cô ấy. Hai người họ rất tốt!" Nữ bác sĩ mới có làn da trắng, xinh đẹp và tính tình tốt bụng. Mọi người đều sẵn sàng đùa giỡn với cô ấy. Hạn chế duy nhất là cô ấy quá ham sách và luôn thích đánh rơi túi sách khi có chuyện gì xảy ra. 

"A? Này!" Bác sĩ Zhang thở dài, cảm thấy khá cô đơn và tự ái, có cảm giác bơ vơ khó tìm được một người bạn thân. Người đàn ông tốt sẽ luôn là của người khác, khi nào mới đến lượt anh ta?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 245: Chị em tranh giành ân huệ

Cơn lũ có dữ dội đến đâu thì cuối cùng cũng sẽ lắng xuống. Sau hai tháng đấu tranh, nhóm tình nguyện viên này cuối cùng cũng có thể quay trở lại. Trương Xuân Lâm, người lần đầu nếm trải tình yêu, không muốn rời đi, nhưng Giang Thị Di cũng cần quay lại làm việc nên họ phải nói lời chia tay một cách miễn cưỡng. 

Sau khi chia tay Giang Thị Di, anh ta không ngừng lao về Baohua, bởi vì trong khoảng thời gian này, tin đồn của Baohua về việc nghỉ hưu của ông Li liên tục đến tai họ. Anh cần phải nhanh chóng quay lại để xác nhận tính xác thực của tin đồn này. Hơn nữa, đứa bé do hai tỷ tỷ nhà họ Hồ giao cho hắn cũng đã được một tháng tuổi, hắn phải quay về tiếp nhận di sản chính trị của nhà họ Hồ cũ thông qua hai đứa trẻ này. 

Đi ra khỏi văn phòng của ông Lý, sắc mặt của Trương Xuân Lâm tái nhợt. Những tin đồn đã được xác nhận, và cùng với sự xác nhận đó, anh còn biết được một tin tức còn tồi tệ hơn. 

Sau khi bước ra khỏi văn phòng của ông Lý, ông vội vã đến chỗ của Hồ Thanh Nhi. 

Nếu Hồ Thanh'er sinh ra đứa trẻ này đơn thuần là để đảm bảo cho bản thân một cuộc sống tốt đẹp hơn thì Hồ Nữu'er rất thích trẻ con nên hai chị em mà Trương Xuân Lâm nhìn thấy ở hai trạng thái hoàn toàn khác nhau. 

Thân hình của Hồ Thanh'er không thay đổi nhiều do mang thai nhưng Hồ Nữu'er lại trở nên vô cùng bụ bẫm như thể vừa thổi bay một quả bóng bay. 

Khi vào nhà, anh nhìn thấy Hồ Nữu'er đang nằm trên giường, cởi quần áo để lộ hai bộ ngực đầy đặn đang cho hai đứa con cùng lúc bú, trong khi Hồ Thanh'er đang ở trong phòng trang điểm tinh xảo chờ anh đến. 

Trương Xuân Lâm không nói gì chứ đừng nói đến khiển trách Hồ Thanh'er. Đối với anh, con gái của kẻ thù này chẳng qua là một cặp chị em xinh đẹp và một công cụ có thể đưa anh đi xa hơn. 

“Tiệc trăng tròn mà chúng tôi nhờ cậu chuẩn bị thế nào rồi?”

“Đừng lo lắng trong khi tôi làm việc.” Hồ Thanh'er mỉm cười ngọt ngào bước tới chỗ Trương Xuân Lâm, đưa tay nắm lấy háng anh một cách tán tỉnh. Đây là thời điểm nội tiết tố estrogen của cô tiết ra mạnh, lượng estrogen mạnh khiến cơ thể cô cảm thấy đói lên đến mức khó tin. 

Vì thế vừa nghe nói Trương Xuân Lâm tới, nàng lập tức đem hài tử bỏ lại, vào nhà thay quần áo. Hiện tại nhìn thấy Trương Xuân Lâm, nàng làm sao có thể nhịn được? 

Sau khi mò mẫm lên xuống háng Trương Xuân Lâm vài lần, con điếm ngồi xổm xuống và lấy con cặc của Trương Xuân Lâm ra. Bất kể mùi tanh trên đó, cô mở miệng và nuốt con cặc của người đàn ông. 

Trương Xuân Lâm vừa tận hưởng sự phục vụ của cô vừa hỏi: "Mà này, hai em họ của tôi huấn luyện như thế nào?"

"Woo... tốt... rất tốt... cô ấy có thể đi ra hành lang... cô ấy có thể đi xuống... cô ấy có thể xuống bếp... một người đàn ông chắc chắn sẽ yêu cô ấy... rất nhiều."

"Ừ. Làm tốt lắm." Trương Xuân Lâm đã nghĩ đến người mà hai anh em họ này sẽ kết hôn. Họ là một số trụ cột kinh doanh tại Nhà máy Baohua. Mối quan hệ của họ với anh luôn mơ hồ và trung lập, và anh đã không cố gắng hết sức để thu phục họ về phía mình. 

Nếu chỉ có hai mỹ nhân, có lẽ không quyến rũ được, nhưng nếu người giới thiệu là Hồ Thanh Nhi thì lại khác. 

Nhà họ Hồ có nền tảng là ngành thép nên không cần lo lắng hai người này không cắn câu. 

Còn về hạnh phúc của anh họ, tự nhiên họ sẽ hạnh phúc chỉ cần có anh ở bên. Nếu anh ta mất đi sức mạnh của mình thì cuộc hôn nhân của họ sẽ phải phụ thuộc vào số phận. 

Hơn nữa, dù tệ đến đâu cũng không tệ hơn việc làm ruộng ở quê nên anh không hề có gánh nặng tâm lý nào cả. 

Sau khi nhận được lời khen ngợi từ Trương Xuân Lâm, Hồ Thanh'er nhanh chóng nhận công và nói: "Cha sẽ thưởng cho con gái mình như thế nào?"

"Bạn muốn một phần thưởng? Không phải thứ bạn đang liếm bây giờ là phần thưởng tốt nhất của bạn sao?"

"Cha, còn có một nơi khác con muốn cha ban thưởng!"

"Con đĩ!" Trương Xuân Lâm vừa cười vừa chửi, xé toạc quần áo của Hồ Thanh'er, để lộ hai bộ ngực đầy đặn của cô. Sau khi mang thai và sinh con, ngực của phụ nữ sưng lên, hiện tại ngực của Hồ Thanh'er cũng có thể gọi là ngực khủng. 

Trương Xuân Lâm đưa tay ra ôm lấy bộ ngực đầy đặn của cô. Bây giờ ngực tôi cảm thấy ngày càng tốt hơn. 

Bộ ngực béo đầy đặn và đàn hồi. Rốt cuộc, bây giờ họ đã đầy sữa mẹ. Khi anh nhào nặn cô, một lượng lớn sữa không ngừng phun ra từ núm vú của cô. Chẳng mấy chốc, anh đã có thể ngửi thấy mùi thơm đặc trưng của sữa mẹ. 

“Anh nhiều sữa lắm, sao không cho con gái chúng tôi ăn?”

“Con muốn để dành sữa cho bố bú trước. Bố không thích sữa của con gái sao?” Trương Xuân Lâm đã hoàn toàn bị thuyết phục bởi một con đĩ Hồ Thanh'er. Người phụ nữ này thực sự quyến rũ khi cô ấy đĩ. 

Bạn đang chờ đợi điều gì? 

Anh bế Hồ Thanh'er lên và cởi hết quần áo của cô trong ba hoặc hai nhát. Anh yêu cầu cô trải rộng âm hộ của mình và nằm trên giường trong khi anh ôm lấy con cặc của mình và đẩy nó lên. 

Khuôn mặt của Hồ Nữu'er dịu dàng đến mức cô ấy sẽ đỏ mặt khi nghe thấy tiếng hét của em gái mình. Hơn nữa, tiếng la hét từ nhà bên cạnh còn to hơn trước. Cô biết em gái mình đã kìm nén quá nhiều. Cô ấy đã cằn nhằn cô ấy từ vài ngày trước rằng cô ấy muốn bố cô ấy đụ cả hai. 

Nhưng cô luôn cảm thấy mình vẫn đang cho con bú, đương nhiên cô phải chăm sóc đứa trẻ trước. Tuy nhiên, quan niệm của chị gái cô lại hoàn toàn khác với cô. Sau khi sinh con, cô rất ít khi chăm sóc nó, thậm chí còn không cho con bú sữa. Cô cho biết muốn duy trì vóc dáng tốt nhất cho mình. Là một người cha, nếu cho con bú quá nhiều sữa, ngực sẽ chảy xệ. Kết quả là cô phải một mình bế hai đứa con. May mắn thay, con trai và con gái của chị gái cô đều chào đời cùng lúc, cô có đủ sữa cho hai đứa con nhỏ ăn nên cô gái không bị đói. 

Không phải là cô ấy không muốn nó. Chỉ là ánh hào quang của tình mẫu tử đã tạm thời làm tiêu tan đi dục vọng trong lòng cô mà thôi. Nhưng bây giờ bị người hàng xóm gọi như vậy, dù có là người đá cũng sẽ cảm động. Hơn nữa, tình yêu của cô trong khoảng thời gian đó đã khiến cơ thể cô béo lên và đói khát, cô không còn là thân hình ngây thơ như trước nữa. 

Việc tiết estrogen không chỉ giới hạn ở chị gái. Hồ Nữu Nhĩ, người ngày càng bụ bẫm và chăm chỉ cho con bú, sẽ chỉ tiết ra nhiều estrogen hơn. 

Cô nghe thấy tiếng khóc của chị gái bên tai, núm vú của cô bị hai đứa trẻ cùng lúc mút. Vô tình, cô cảm thấy như có một ngọn lửa đang bốc lên ở bụng dưới, đôi bàn tay nhỏ nhắn đầy đặn, trắng trẻo và mềm mại của cô không ngừng di chuyển lên phần dưới cơ thể mình. 

Chỉ sau hai nút bấm nhanh, bộ đồ ngủ bằng lụa mỏng đã có chút hơi ẩm, nhưng cô vẫn cảm thấy hơi không vừa ý nên đã chủ động cởi bộ đồ ngủ ra, đồng thời cởi bộ đồ lót xinh đẹp đến khủy chân, để lộ cặp mông to trắng nõn và cái lỗ đỏ tươi. 

Thế là ở phòng bên kia, em gái dang rộng hai chân kẹp chặt eo người đàn ông, để con cặc dài và dày của người đàn ông đẩy vào trong cơ thể mình. Cô hét lên điên cuồng, cơ thể co giật và run rẩy không thể kiểm soát, sữa của cô phun vào người đàn ông như vòi phun nước, trong khi cô em gái đang khỏa thân ở trong phòng bên này. Cô khỏa thân để cho hai vú ăn. Cô dùng một tay đỡ cơ thể bụ bẫm của mình, để hai khối nhũ đá treo trên mặt hai đứa bé. Đôi núm vú sưng tấy như quả nho tím được nhét vào miệng hai đứa bé cùng một lúc. Cô cũng rên rỉ rất to nhưng bàn tay kia lại biến mất sâu trong hố mật. 

Trong phòng bên cạnh cô, ngoài tiếng trẻ con bú sữa mẹ rè rè, chỉ còn tiếng ngón tay khuấy nước suối. 

"Mẹ kiếp! Hai chị em thật dâm đãng!" Người phụ nữ đang điên cuồng sờ soạng trong phòng đột nhiên nghe thấy giọng nói của một người đàn ông từ phía sau mình. Cô sợ hãi, bụng dưới co giật, một dòng nước lập tức phun ra từ mông. Cô ấy sợ hãi và phun nước. 

"Bố...chị...chị bây giờ càng ngày càng dâm đãng rồi!" Hồ Thanh'er có chút thích thú nói, nhìn em gái mình đang bị đứa trẻ bú trong khi đang ngoáy âm hộ. 

"Chị... chị... sao chị lại ở đây?"

"Ta nói muốn nhìn thấy hài tử, không ngờ vừa ra ngoài đã nhìn thấy ngươi sờ soạng chính mình. Chị ngươi nói không được quấy rầy ngươi, cho nên chúng ta lặng lẽ đi tới."

"Vậy... con không nghe thấy... con nghe nói bố... không phải... bố, bố... bố đang đụ em gái con... nên... đó là lý do tại sao con không thể nhịn được..."

"Hahahaha! Hahahahaha!" Trương Xuân Lâm chắc chắn cảm thấy rằng tất cả công lao cho sự biến đổi của Hồ Nữu Nhĩ thành như hiện tại đều là do chính anh ấy. Nhìn thấy người phụ nữ trưởng thành này đã sinh con, thân hình đầy đặn, bộ ngực căng phồng như quả bóng bay. Trương Xuân Lâm cảm thấy ngón trỏ của mình đang di chuyển. 

“Con bé đã ăn đủ chưa?”

"Con nên... con nên no..." Hồ Nữu'er vốn đã là một người mẹ rất tốt, trả lời khi núm vú mút dần dần trở nên chậm hơn. 

"Nào, lại đây và liếm chỗ mà chị em và tôi đã dính vào."

"Được rồi bố." Hồ Nữu Nhĩ, người đã được huấn luyện thành một con đĩ, cởi quần, xuống giường và quỳ xuống trước mặt Trương Xuân Lâm, lè lưỡi liếm con cặc của Trương Xuân Lâm. 

Trong khi liếm nó, cô ấy sừng sững đến nỗi liếm cái lồn béo của mình. 

Trương Xuân Lâm ôm Hồ Thanh'er và yêu cầu cô đối mặt với em gái mình. Con cặc của anh liên tục ra vào âm hộ cô, và thứ nước trắng mà anh tiết ra chảy xuống lỗ đít cô và lên hai hòn bi của anh. Thứ đó thật mát mẻ và... không thoải mái lắm, nhưng bây giờ có một mỹ nhân phục vụ anh, mọi thứ bẩn thỉu rỉ ra đều bị cô hấp thụ, chiếc lưỡi mềm mại linh hoạt của cô liên tục quét qua bìu và gốc cặc của anh, khiến khoái cảm tăng lên gấp đôi. 

Chơi như vậy một hồi, hắn ôm Hồ Thanh Nhi nằm trên giường. Hồ Nữu'er liên tục bóp bộ ngực lớn của mình và phun sữa vào người anh. Trong khi Hồ Thanh'er đang bị đụ, cô ấy cũng vắt sữa của chính mình. Vì sữa của cô chưa được bé ăn nên còn nhiều sữa hơn. 

Dòng sữa ấm thơm phả vào người anh như một dòng suối. Cảnh tượng dâm dục và lố bịch không thể tả được nhưng Trương Xuân Lâm lại rất thích. Anh thích đến mức ôm ngực em gái và cắn hai miếng để nếm thử vị sữa. Rồi anh ôm ngực em gái mình và nếm sữa của cô ấy. Sau đó, anh ta vỗ liên tục vào miệng để so sánh mùi vị sữa của hai chị em.

"Bố ơi, bố có thích được con gái phục vụ không?" Cô điên cuồng nghiêng người về phía trước. Cô rất vui vì Trương Xuân Lâm là người đầu tiên đụ cô sau khi vào nhà, còn em gái cô vẫn chưa bị đụ.

"Bố rất vui, hai người có vui không?"

"Con gái tôi hạnh phúc!" Hồ Thanh Nhĩ nhanh chóng trả lời.

"Ừm... con gái tôi... con gái tôi... có chút không vui." 

"Tại sao bạn không vui?"

"Bởi vì... bởi vì... bố đã đụ em gái tôi... Tôi... tôi cũng muốn được bố đụ..."

"Ồ? Âm hộ của Aniu cũng ngứa à?"

"Hừm... Aniu... lồn... cũng... ngứa... Con nhớ bố đã lâu rồi... Con bé chào đời đã hơn một tháng rồi... Con không biết bố đi đâu... Con... chị con và con... chúng con đều nhớ con cặc của bố."

"Vậy thì hãy cầu xin chị gái của bạn, hãy ngừng cơn giận dữ của cô ấy ngay bây giờ và đưa con cặc của cô ấy cho bạn, được không?"

"A...Bố...Chị sẽ tức giận!"

"Không sao đâu. Hãy cầu xin em gái em đi. Nếu em dỗ dành cô ấy, em ấy sẽ không tức giận. Cha ruột của em không phải cũng dạy em như vậy sao?" Nghe Zhang Chunlin nói điều này, Hồ Nữu Nhĩ không khỏi run rẩy. Ký ức tuổi thơ của cô ùa về như một cơn lũ. Khi đó cô quả thực đã được cha dạy phải nhường đường cho em gái mình.

Khi đó, cô đang đối mặt với bố mình, một người cha tốt bụng nhưng lại rất yêu thương em gái cô.

"Không! Con không cầu cô ấy! Con cầu bố!" Không hiểu sao trong lòng cô chợt nổi lên một tâm lý phản nghịch. Cô đã bị áp lực của chị gái buộc phải chịu đựng nửa đầu cuộc đời, cô không còn muốn chịu đựng nửa sau cuộc đời nữa! 

Cô bế xác em gái lên và kéo cô ấy ra khỏi cặc của Trương Xuân Lâm. Với cân nặng và sức lực hiện tại của cô, đây là một nhiệm vụ dễ dàng!

"Bạn!" Hồ Thanh'er hét to đến mức Hồ Nữu'er run lên vì sợ hãi. Quyền lực còn lại của chị cả bao năm qua đều ở đây, lòng dũng cảm vừa mới dồn hết của Hồ Nữu'er lập tức cạn kiệt. 

Nhưng sau đó cô cảm nhận được một bàn tay to nóng hổi đặt trên đùi mình, bàn tay to lớn đó bóp chặt lấy chiếc đùi đầy đặn của cô. Cô nhìn xuống chân mình, sau đó nhìn thấy đôi mắt khích lệ của Trương Xuân Lâm dọc theo cánh tay. Sự can đảm quay trở lại lồng ngực cô ngay lập tức. Vâng, bây giờ cô ấy đã có một người cha mới!

"Chị, chị đã bị đụ lâu như vậy, đến lượt em!" Cô lại dồn hết sức lực, lần này trực tiếp bế em gái lên ném xuống gầm giường. Hồ Thanh Nhi kêu lên một tiếng, thân thể gầy gò của nàng sao có thể chống đỡ được tỷ tỷ ném nàng như vậy, lập tức ngã xuống đáy giường.

"Ối!" Hồ Thanh'er đau đớn rất lâu không đứng dậy được, ngay cả đầu gối cũng đau. Tuy nhiên, Hồ Nữu'er không nhìn cô nữa mà nhìn chằm chằm vào con cặc của Trương Xuân Lâm và chảy nước miếng. 

"Bố...Bố...Con gái...Con gái tôi có thể ngồi dậy được không?"

"Vì sự dũng cảm của bạn, bạn nên được khen thưởng!" Trương Xuân Lâm đáp lại một cách tán thưởng, chỉ vào con cặc của mình. 

Sau đó hắn chỉ vào Hồ Thanh Nhi đang quỳ trên mặt đất nói: "Đừng giận em gái của ngươi. Ai bảo ngươi luôn chiếm lấy dương vật của cha không muốn chia sẻ với em gái ngươi? Đi tắm rửa sạch sẽ, sau đó để cha ngươi đụ em gái ngươi!" 

"Con gái, mẹ biết mình sai rồi." Hồ Thanh Nhi lập tức ngoan ngoãn mỉm cười, đứng dậy đi ra ngoài. Bây giờ nó đã khác so với trước đây. Cô không còn đủ can đảm để tranh giành sự ưu ái với chị gái mình. Những giọt nước từ vòi hoa sen rơi xuống khuôn mặt quyến rũ của Hồ Thanh'er, cô không biết đó là nước hay nước mắt của mình.

Dù trong lòng cô có chán nản nhưng niềm vui trong cơ thể cô là có thật. Thậm chí có thể nói trong đời cô chưa bao giờ hạnh phúc đến thế. Cảm giác thỏa mãn khi cơ thể được một con cặc lớn đụ ​​thật là không gì sánh bằng. Dù có bị sỉ nhục đến đâu, cô cũng không thể sống thiếu cuộc sống xa hoa như vậy chứ đừng nói đến chuyện ân ái cường độ cao do Trương Xuân Lâm ban cho.

Tiếng rên the thé của em gái tôi vang lên từ căn phòng bên ngoài. Âm thanh thậm chí còn to hơn và to hơn so với lúc cô ấy bị đụ lúc đầu. Đó là niềm vui chiến thắng của người chị, đồng thời cũng là niềm phấn khích của cô khi nhận được sự ủng hộ của người cha mới. Đó cũng là niềm vui khi được chính cha mình làm cho mất trí.

Hồ Thanh Nhi liếc nhìn đầu gối thâm tím của mình, sau đó nhìn lại thân hình vẫn duyên dáng trong gương, lau nước mắt trên khóe mắt, lại nở nụ cười rồi bước ra ngoài. 

"A...Bố...âm hộ của con gái con thoải mái quá...ahhhhh...Aniu thích con cặc của bố quá...con cặc của bố dày và dài...nó làm cho âm hộ của con gái con thoải mái quá...ahhhhh." Hồ Nữu'er ngồi trên con cặc của Trương Xuân Lâm. Vì nóng lòng muốn được đụ nên cô vội vàng cởi quần, ngồi lên cặc. Kết quả, cô chỉ có thể ngậm áo vào miệng để bộ ngực đầy đặn có thể lộ ra trước mặt Trương Xuân Lâm. Cặp vú lắc lư lên xuống dữ dội theo sự lên xuống của cơ thể cô, khiến cơ thể cô gãy vụn.

Trương Xuân Lâm rất thích nó. Nếu ở bên Giang Thị Di là tận hưởng hương vị của tình yêu trong sáng thì ở bên những người phụ nữ trưởng thành này là được hưởng sự phục vụ dịu dàng và thấu hiểu của họ. 

Giống như bây giờ, anh ta thậm chí không cần phải di chuyển, và hai chị em đã tranh giành con cặc của anh ta, và cả hai chị em đều không phải làm bất cứ công việc khó khăn nào khi ngồi trên con cặc của anh ta. 

Nhìn họ duỗi thẳng cơ thể, nâng cặp mông béo lên xuống, để lộ âm đạo và cái lồn đầy đặn đang rỉ tinh dịch, nhìn vẻ mặt cực kỳ vui mừng của họ thậm chí còn trợn mắt chờ đợi cặp mông khổng lồ như núi sập xuống, phát ra âm thanh rung chuyển trời đất. 

Cùng lúc đó còn có tiếng hét vô cùng chói tai của người phụ nữ, tiếng hét của bố khiến lòng anh rung động. Họ là sự khuất phục của con gái kẻ thù, mỗi tiếng kêu của người cha đều là sự sỉ nhục người Hutou già đã chết từ lâu. 

Anh vui lắm, anh vui lắm, nhìn thấy con gái của kẻ thù ngày xưa ưu tú đến mức bị chủ nhân bắt giam, bây giờ lắc lư cái mông béo và đụ con cặc của anh như một con thú cái, nhìn con gái khác của kẻ thù mình háo hức đứng bên giường, mỉm cười như một quý cô và nhìn anh âu yếm. Sau khi ra lệnh, Trương Xuân Lâm vẫn ngoan ngoãn nằm xuống nơi con cặc của mình giao nhau với em gái cô, liếm tinh dịch chảy ra từ em gái mình. Nhìn thấy cô bĩu môi lắc lư từ bên này sang bên kia như con chó vẫy đuôi cầu xin sự thương xót, Trương Xuân Lâm cười điên cuồng từ tận đáy lòng. 

Hồ Thanh'er không phải là người phụ nữ sẵn sàng bỏ cuộc. Trong khi liếm nước trái cây của em gái mình, cô dần dần kiểm tra điểm mấu chốt của Trương Xuân Lâm. Cô ấy rất giỏi quan sát lời nói và biểu cảm và nhìn chằm chằm vào Trương Xuân Lâm, nhưng cơ thể gợi cảm của cô ấy vẫn liên tục di chuyển về phía em gái mình. 

Nhưng sau khi nhìn thấy ánh mắt của Trương Xuân Lâm, cô chỉ có thể bối rối lùi lại. Cô không muốn tiếp nhận nên lại một lần nữa nhấc mông lên ngồi lên người em gái mình. Lần này, Trương Xuân Lâm không dùng ánh mắt ngăn cản cô. Hồ Thanh Nhi chợt hiểu mình phải làm gì để khiến anh vui vẻ, liền nâng mông dần dần cưỡi lên mặt em gái mình. 

"Chị... chị đang làm gì vậy!" Hồ Nữu'er không kịp phòng bị, bị chị gái mông to trực tiếp ấn vào mặt. 

"Aniu, con đã thưởng thức con cặc của bố rồi. Con liếm âm hộ của em gái con có đúng không?" Nhìn vẻ mặt của Trương Xuân Lâm, Hồ Thanh'er nhìn thấy nụ cười hài lòng trên khuôn mặt anh và biết rằng cô đã đoán đúng. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu..." Hồ Nữu'er vùng vẫy một lúc, nhưng với con cặc trong âm hộ, cô đã hơi yếu ớt vì bị đụ. Cô không còn sức để thoát khỏi người chị đang đè cả người mình, lập tức bị ấn mạnh! 

Nhìn thấy Trương Xuân Lâm không nói gì, em gái cũng không cử động mông, cô đành phải lè lưỡi liếm âm đạo của em gái. 

Mùi bên trong nồng hơn do lên men một thời gian. Đó là mùi dịch tuyến tiền liệt của đàn ông trộn lẫn với tinh dịch của phụ nữ được lưu trữ lâu ngày. Mặc dù Hồ Nữu'er đã liếm nơi chị gái cô và Trương Xuân Lâm quan hệ vô số lần, mùi ở đó rất dễ chịu vì lúc đó còn tươi, nhưng bây giờ mùi tinh dịch đã lên men trong lồn chị gái hơn 20 phút khiến cô hơi buồn nôn. 

Hồ Thanh'er trở nên báo thù và không chịu để em gái mình trốn thoát. Cái mông béo của cô áp vào mặt và cọ vào mặt cô, khiến cô không còn gì để thở. 

"A Ngưu... A Ngưu... kỹ năng liếm lồn của ngươi càng ngày càng tốt!" Hồ Thanh'er hét lên, nhưng bây giờ tư thế của cô rất kỳ lạ, mông nhô cao, hai chân thẳng nhưng đầu lại bị Trương Xuân Lâm giữ, hai người lè lưỡi khuấy động trong miệng nhau. 

Kết quả là mông cô không thể tiến về phía trước nếu muốn ấn vào em gái mình. Toàn thân cô gần như bị bẻ cong 180 độ, máu dồn hết lên đỉnh đầu khiến cô như muốn ngạt thở. 

Nhưng kỳ lạ thay, cô cảm thấy khoái cảm trong cơ thể lúc này đang tích tụ rất nhanh, thậm chí cô còn có cảm giác như sắp suy sụp. 

Trương Xuân Lâm cảm thấy hơi kỳ lạ nên nhìn vào mắt cô thì thấy đôi mắt cô trắng bệch, hai chân run rẩy và một lượng nước nhỏ chảy ra từ âm đạo. Mùi tanh nhưng không phải mùi mực.

"Chị... chị tiểu ra ngoài rồi!" Hồ Nữu'er ở phía sau đưa ra câu trả lời đầu tiên. 

"Tiểu không tự chủ? Niềm vui ngột ngạt?" Trương Xuân Lâm phải nghi ngờ điều này, bởi vì diện mạo của Hồ Thanh'er lúc này quá gần với những gì anh thấy trong sách. 

Anh ta nhéo núm vú của người phụ nữ rồi véo và kéo nó bằng một lực rất lớn. Núm vú bị anh kéo sang trái, sang phải, cho đến khi nó giống như một hình nón ngược. Núm vú của cô thậm chí còn có màu đỏ và tím của Trương Xuân Lâm. Bị hành hạ như vậy, cô không kêu lên đau đớn mà hai chân càng co quắp, nước tiểu trong âm đạo chảy xuống thành một cột nước nhỏ. 

Thời gian trôi qua, cột nước ngày càng dày đặc, càng ngày càng cấp bách. Sau năm phút, nó không còn là cột nước nữa mà phun ra như suối!

"Sao em gái tôi lại đi tiểu nhiều thế!" Hồ Nữu'er kêu lên và bỏ chạy. Trong mắt cô, nước tiểu của em gái cô hung bạo như một con rồng nước chui ra khỏi hang. 

Và sự thật cũng giống như vậy, bởi vì mông của Hồ Thanh Nhi nhô lên cao nên sau khi mặt em gái cô rời đi, âm đạo hướng lên trời, nước tiểu cứ thế phun ra, tạo thành một đài phun nước ngoạn mục cao hơn hai mét, tất cả đều phun lên bức tường đối diện cuối giường. 

Sau khi nước tiểu màu vàng phun ra, lại có một dòng chất lỏng trong suốt khác chảy ra. Chất lỏng trong suốt tuy không ngoạn mục như nước tiểu nhưng vẫn phun xa hơn một mét. Đó là chất lỏng phun ra của cô ấy và nó phun ra ngay sau khi đi tiểu. 

Cực khoái mãnh liệt như vậy khiến Hồ Thanh Nhi ngất xỉu ngay lập tức. Cô ngã lộn ngược xuống giường như thể đã bất tỉnh. Nếu Trương Xuân Lâm không giúp cô, có lẽ cô đã nghiền nát hai đứa trẻ. 

Hồ Thanh Nhi ngã xuống giường, run rẩy như sàng, nhưng điều này cũng chứng tỏ cô đã ngất đi.

"Chị thật tuyệt vời!" Hồ Nữu Nhĩ không khỏi kêu lên.

"Cô ấy là một con đĩ bẩm sinh!" 

"Bố! A Ngưu cũng là một con điếm! Bố thích nhất gái điếm phải không! A Ngưu không thể nào tệ hơn chị gái con được!" Ý thức tranh giành ân sủng vừa thức tỉnh vẫn còn tồn tại trong đầu Hồ Nữu Nhi.

"Ồ? Thật sao? Vậy để bố xem Aniu của con nghịch ngợm đến mức nào nhé?" 

"Ừm... A Ngưu, đưa cho bố xem đi!" Nói xong, Hổ Nữu Nhi lập tức vặn vẹo thân thể. Cơ thể cô sau khi sinh nở vô cùng mềm mại, cặp vú săn chắc cũng rất ngoạn mục. Cô ấy ngồi trên con cặc của Trương Xuân Lâm và khiêu vũ trên cơ thể của Trương Xuân Lâm.

Điều đáng kinh ngạc hơn nữa là khi cơ thể cô ấy nhảy múa, sữa phun ra từ đỉnh của cặp vú khủng. Phần trên của bộ ngực đong đưa và núm vú đỏ mọng được bao phủ bởi làn sương sữa màu trắng sữa. Ánh nắng bên ngoài chiếu vào sương sữa, lộ ra một màu xanh đỏ cực kỳ yếu ớt nhưng có thể nhìn thấy được. Cầu vồng sữa người này đã mở mắt Trương Xuân Lâm.

Anh ta cảm động nên không còn để Hồ Nữu'er phục vụ mình nữa. Anh đỡ cái mông đang vặn vẹo của Hồ Nữu'er và bắt đầu chủ động đẩy cặc anh lên trên.

Khi anh ta đâm như thế này, Hồ Nữu'er ngay lập tức không thể chịu đựng được. Âm đạo của cả hai chị em đều không thể chứa hết cặc của Trương Xuân Lâm. Nếu chủ động, cô có thể kiểm soát được độ sâu đưa vào của gà. Khi Zhang Chunlin dùng lực, cô lập tức cảm thấy cực kỳ khoái cảm với một chút đau đớn phát ra từ miệng tử cung, như thể bị một chiếc búa đập vào. 

Cô muốn lấy lòng Trương Xuân Lâm, nhưng cô không dám dừng điệu nhảy khỏa thân của mình, nhưng bây giờ cô bị khoái cảm mãnh liệt tấn công, điệu nhảy vốn được tổ chức tốt của cô đã biến thành một điệu nhảy hỗn loạn, và tư thế duyên dáng vừa rồi biến thành một điệu nhảy hỗn loạn. 

Trương Xuân Lâm cười lớn và đụ cô ấy càng nhiệt tình hơn.

"Bố...Bố...con gái con không chịu nổi...con cặc của bố đẩy sâu quá...sâu quá...ahhhhh...con gái bố sắp chết...con gái con sắp bị bố đụ đến chết...Bố...Aniu không chịu nổi con cặc to của bố nữa rồi...ahhh...nó đẩy...sâu quá...Bố...hôn bố...hôn bố...ahhhhh" Ah... A Niu sắp chết rồi... A Niu sắp bị bố đập chết rồi... Bụng Aniu sắp bị bố xâm nhập... Ồ ồ ồ... tới... đến tận cùng... bố... đó là nơi mà chưa có người chồng nào từng bước vào... bây giờ... bây giờ... nó đang bị con cặc to của bố xâm nhập... bị xâm nhập... bởi quy đầu to lớn của bố!"

"Con đĩ, sao lồn của con chặt thế!"

"Đó là...đó là vì cặc của bố to...wuwuwu...cắm của chồng tôi nhỏ quá...vẫn...chưa bằng một nửa cặc của bố...của anh ấy...âm hộ của anh ấy đã lâu rồi...nó có hình dạng của bố...nhưng...nhưng tử cung của anh ấy...bố...bố chỉ mới vào đó rất ít..."

“Vậy con có muốn bố chui vào tử cung của con không?”

"Aniu...Aniu có thể làm bất cứ điều gì...Aniu muốn...Aniu thích vô cùng...Aniu thích thế! Bởi vì...bởi vì bố là người cha yêu thương Aniu nhất...là người cha cưng chiều Aniu nhất...Aniu thích bố...và thích con cặc của bố...thậm chí còn thích được bố đụ hơn!"

"Chà, tôi có tốt hơn cha ruột của bạn không?"

"Chà... cái đó... chắc chắn rồi... bố là người bố tốt nhất trên thế giới... bố đụ con bé rất nhiều... con bé khiến con bé cảm thấy thật thoải mái!"

"Bạn có bao giờ ghen tị khi biết chị gái mình loạn luân với cha ruột của bạn không?"

"A... chuyện này... sao có thể... tôi... tôi chữa cho ông bố đó... ông... ông ấy! Cái đó... cái đó khác..."

"Sự khác biệt là gì?"

"Ông...ông ấy chỉ là bố tôi...và...nhưng ông...là ông bố thực sự có thể đụ âm hộ tôi!"

"Vậy là tôi đối xử với em tốt hơn cha ruột của em à? Nếu không thì sao em lại gọi anh là bố và để anh đụ cái lồn bé nhỏ của em?”

"Ối...Bố...làm ơn đừng hỏi nữa...con...con thấy xấu hổ quá!"

"Bây giờ bố muốn hỏi con, có chuyện gì vậy? Con gái dâm đãng của ông không muốn trả lời bố à?"

"Không...không...được rồi...Aniu...Aniu cứ nói với bố...vâng...đó là vì Aniu thích con cặc của bố quá...wuwuwu...Aniu là một con đĩ...con đĩ cạnh tranh với em gái mình để giành lấy lồn của bố...Aniu có thể làm điều đó với bất cứ ai...chỉ là không thể" Không có con cặc to của bố... Bây giờ Aniu nghĩ về việc làm thế nào để bị con cặc to của bố đụ mỗi ngày... Làm thế nào để sinh con cho bố... Wuwuwu... Aniu trước đây không như thế này... Aniu bây giờ trở nên xấu tính quá... Bố... Aniu sao vậy? "

"Thật ngu ngốc. Bố thích A Ngưu như thế này nhất."

"A? Có đúng không bố?"

"Ừ, tất nhiên là đúng rồi!"

“Vậy bố thích A Ngưu như thế làm nũng sao?”

"Sẽ tốt hơn nếu phô trương hơn!"

"Aniu đã muốn làm hài lòng bố rồi... Điệu nhảy này là Aniu lén tập luyện sau lưng chị gái cho bố... Bố... bố có thích điệu nhảy lắc lư của Aniu không?"

"Con thích, con thích lắm! Sau này con sẽ tập múa lắc mông và cho bố xem điệu múa lắc mông, được không?" 

"Ừ... Nếu bố thích A Ngưu thì sẽ lén lút luyện tập... không để em gái biết... Để bố thích A Ngưu nhất!" 

"Aniu ngoan, Aniu ngoan! Bố sẽ mở âm đạo của con vì bố muốn xuất tinh!" 

"Bố ơi, xin hãy ... kiêm hết vào bụng A Ngưu... A Ngưu... A Ngưu sẽ sinh thêm nhiều em bé cho bố... Bố ơi, bố không phải lo lắng... A Ngưu sẽ nuôi dạy tất cả các con của bố một cách khỏe mạnh! Kể cả... kể cả những đứa con mà chị và chị gái đã sinh ra. ...Chị ơi, chị ấy...bà ấy không thích trẻ con...nhưng Aniu thích...Aniu rất thích những đứa con của bố mình...chúng...chúng trông giống hệt bố nó...Mỗi lần Aniu nhìn thấy bố của mình các con...anh ấy cảm thấy bố mình đang ở bên Aniu...Aniu thật hạnh phúc." 

"Ôm... anh xin lỗi." Trương Xuân Lâm trong lòng cảm thấy chua xót. Đây là lòng tốt trong lòng anh khi xin lỗi A Ngưu. Đối với chị gái cô, anh không cảm thấy mình cần phải xin lỗi, nhưng đối với A Ngưu, anh cảm thấy mình đã đi quá xa và cần phải bù đắp.

Vì thế anh ngồi dậy, nhìn thẳng vào A Ngưu, ôm cô, áp chặt cơ thể đầy đặn của cô vào nhau rồi hôn lên miệng A Ngưu.

"Ồ..." Bị Trương Xuân Lâm hôn hồi lâu, A Ngưu mới hỏi: "Ba... ngươi... sao ngươi lại nói xin lỗi A Ngưu."

“Bố thấy có lỗi với A Ngưu.” Trương Xuân Lâm chân thành nói. 

"Không...không...Aniu nghĩ rằng bố quá tốt với Aniu...cho Aniu rất nhiều tiền...để Aniu mua những thứ cậu ấy thích mà không cần phải làm việc...Bố...Bố cũng làm cho Aniu hiểu được niềm vui của một người phụ nữ bị một con gà trống lớn đụ...Aniu chỉ cảm thấy rằng bố, bố là người tuyệt vời nhất đối với con...Aniu là người thân yêu nhất trên đời. Con yêu của mẹ...Ồ, vâng...và các con của chúng ta...chúng ta là một gia đình...Bố...Aniu yêu bố nhiều lắm...Con thực sự yêu bố! Bố...bố không định xuất tinh sao? Nhanh lên...Aniu thích nhất khi tinh dịch nóng hổi của bố được phóng vào bụng ai đó...Nó khiến Aniu có cảm giác như đang bay trên trời..."

“Vậy bố có ở đây không?”

"Hmm... ừm... thôi nào... thôi nào! Ồ ồ ồ... bố... đầu của bố... vào... vào!" Hồ Nữu Nhĩ trợn mắt, cảm thấy một miếng thịt nóng hổi đâm vào tử cung mình, cô hét lên và dùng cả hai tay ôm chặt lấy người đàn ông đó. Lưng cô sâu đến nỗi móng tay cô cắm vào da thịt của người đàn ông, sau đó cô nhận thấy một chất lỏng nóng hổi đang phun vào sâu trong bụng mình. Nóng quá, nóng đến mức cô rùng mình, một dòng chất lỏng đột nhiên phun ra từ mông cô, cô lên đỉnh. 

"Cảm giác thật tuyệt!" Trương Xuân Lâm đưa quy đầu sâu vào sâu trong tử cung của Hồ Nữu'er, cảm nhận được độ ẩm, nhiệt độ và vặn vẹo ở đó. Tay anh cũng thọc sâu vào cặp mông béo của con đĩ. Ở đó có đủ thịt và đủ mềm để ngón tay anh có thể thọc vào mà không hề bị tổn thương. 

Nhìn xa hơn, khuôn mặt xinh đẹp của Hồ Nữu Nhĩ lúc này lộ ra một vẻ đẹp vô cùng tương phản, cùng cảm xúc đa tình, khiến Trương Xuân Lâm cảm thấy sức hấp dẫn của người chị này đối với anh lớn hơn nhiều so với chị gái hoàn toàn tương đương với một con điếm khêu gợi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 246: Rượu trăng tròn

Trương Xuân Lâm đã lên kế hoạch sẽ mời bao nhiêu người và ai đến dự tiệc trăng tròn, nhưng không chắc họ có đến hay không. 

Cho nên ngày rằm uống rượu, trong lòng hắn vẫn có chút bất an. 

So với sự bất an của hắn, Hồ Thanh Nhi lại thoải mái. Cô thích nhất dịp này nên sáng sớm đã ăn mặc rất lộng lẫy và vui vẻ đứng ở vị trí dễ thấy nhất trong đại sảnh. Về phần Hồ Nữu'er, cô ăn mặc không quá luộm thuộm. Cô ấy mặc một bộ sườn xám cổ xưa màu đỏ, khuôn mặt xinh đẹp thực sự còn quyến rũ hơn Hồ Thanh'er đang đứng đó.

Nhưng Hồ Nữu'er lại lười tranh cãi với chị gái mình. Bản chất cô ấy rất dè dặt và không thực sự thích những dịp như vậy. Nếu Trương Xuân Lâm không nhất quyết cho cô tham dự thì cô đã không đến. 

Hơn nữa, nhìn thấy chị gái mình và Trương Xuân Lâm đứng cùng nhau lúc này không hiểu sao cô lại cảm thấy ghen tị. 

Nhưng may mắn thay, thỉnh thoảng, Trương Xuân Lâm sẽ quay lại nhìn cô và nở một nụ cười ấm áp, điều này sẽ khiến cô cảm thấy vui vẻ trong chốc lát, cảm giác ghen tị cũng giảm đi rất nhiều. 

Khi thời gian đến gần, người dân bắt đầu đến thưa thớt hơn. Như thể đã đồng ý, họ không đến vội vàng mà đến từng đôi, ba người, cạnh nhau, một cách có trật tự. Điều này không chỉ giúp Trương Xuân Lâm và những người khác có thời gian để chào hỏi mà còn cho phép tất cả những người bước vào đều nhận được sự quan tâm ân cần nhất. 

Đây dường như là kỹ năng của Hồ Thanh'er. Trương Xuân Lâm đã hỏi về điều đó và câu trả lời anh nhận được là hiển nhiên. 

Điều này khiến anh ta nhìn Hồ Thanh'er với ánh mắt ngưỡng mộ. Người phụ nữ này dường như không chỉ là một chiếc bình. 

Nghĩ mà xem, vợ của giám đốc nhà máy được lão gia tộc họ Hồ dày công bồi dưỡng, đồng thời là lãnh đạo thế hệ thứ hai của nhà họ Hồ, quả thực không phải là người đơn giản. 

Có thể thấy, những người tham dự tiệc rượu trăng tròn lần này đều được Hồ Thanh Nhi lựa chọn kỹ càng. Phần lớn họ đều là những người chán nản sau khi ông Hồ ra đi. Cũng có một số ít người già còn tại chức nhưng đã mất đi vinh quang. Họ chủ yếu tập trung vào những người bị thiệt thòi. Còn những người đã tham gia cùng người khác và hiện đã làm ăn phát đạt thì cô không mời ai cả. 

Điều này rất phù hợp với Trương Xuân Lâm, bởi vì điều anh ấy cần gấp bây giờ là một người có thể cổ vũ anh ấy, và những người bị gạt ra ngoài lề xã hội này cũng tình cờ cần một cái cây lớn để bám vào nên hai bên đã đánh nhau ngay lập tức, khung cảnh thân mật và sống động đến tận mắt. 

Không có kẻ ngốc nào hiện diện. Em gái của một người đàn ông điên và em gái của một người đàn ông chạy trốn không biết nơi nào đã mang thai cùng một lúc. Họ thậm chí còn tổ chức một bữa tiệc trăng tròn lớn như vậy cho con cái của họ. Trương Xuân Lâm là người đàn ông duy nhất có mặt. Cho dù dùng mông nghĩ tới, hắn cũng sẽ biết hai đứa nhỏ này là cha của ai.

Nhưng nó có vấn đề gì? Họ biết về mối hận thù giữa gia đình Hu cũ và Trương Xuân Lâm, một ngôi sao đang lên và có rất nhiều người nhúng tay vào đó. Bây giờ mối hận kết thúc theo cách này, đó cũng là kết quả tốt nhất cho họ. 

Đương nhiên, không có gì được thảo luận trong bữa tiệc. Mọi người đã có một bữa ăn sôi nổi chỉ để làm quen với nhau. 

Trong nửa tháng tiếp theo, Trương Xuân Lâm đưa hai chị em Hồ Thanh'er và hai đứa con của họ đến thăm quan khách tại từng nhà yến tiệc. Những người đó đã chiêu đãi anh ấy một cách vô cùng nhiệt tình. Trong khi các thành viên trong gia đình họ đang vui vẻ bên ngoài với Hồ Thanh'er, Hồ Nữu'er và hai đứa con của họ thì Trương Xuân Lâm đã có một cuộc thương lượng cực kỳ sâu sắc với họ. 

Một số cuộc đàm phán mất chút thời gian và một số kết thúc chỉ sau vài phút. Trương Xuân Lâm không yêu cầu họ trả lời ngay tại chỗ mà cho họ đủ thời gian để suy nghĩ. Vì thế sau một thời gian, những người này đã hẹn gặp nhau sau khi được một người quan tâm nhắc tới. 

"Nơi này đã lâu không náo nhiệt như vậy!" Một người đàn ông trung niên rắn rỏi với mái tóc hoa râm bước đến một khoảng sân nhỏ và thở dài khi lắng nghe tiếng người náo nhiệt bên trong. 

"Này, lão Đinh tới rồi, nhanh lên nào!" Lão Đinh vừa tới cửa hẳn là địa vị rất cao. Tiếng thở dài của anh làm dấy lên phản ứng của nhiều người trong phòng. 

"Này, lão Đinh!" Một người đàn ông trông giống như chủ nhân của ngôi nhà đứng dậy, đi tới cửa kéo lão Đinh vào nhà, để hắn ngồi cạnh mình. 

"Ta nói, Lão Hoàng, ngươi nên tổ chức nhiều như thế này tụ tập đi. Lão huynh chúng ta đều ở chỗ này chỗ kia, ở tuổi này nên di chuyển nhiều hơn. Chúng ta không thể chỉ vì một tên xã hội đen gây ra náo loạn mà tụ tập lại với nhau phải không? Hơn nữa, sao tôi lại nghe nói những người ủng hộ tiểu tử này đều sắp chết?"

"Cho nên đây không phải là yêu cầu ngươi ra ngoài quyết định! Lão Đinh, ngươi có nghĩ chúng ta nên lên con tàu sắp chìm này không?"

"Nó có chìm không?" Lão Đinh không trả lời mà hỏi lại. 

"Đương nhiên bây giờ nó không chìm, nhưng ai biết được sau này sẽ xảy ra chuyện gì?"

"Nếu nó không chìm, nếu không có rủi ro nào cả, bạn có nghĩ rằng chúng ta đầu hàng cũng có ích gì không?"

Lời nói của Lão Đinh khiến tất cả những người có mặt đều bị sốc. Ngày hôm đó nghe Trương Xuân Lâm miêu tả, mọi người đều cảm thấy không biết nên nói gì, cũng không hiểu tại sao người đó lại kể hết chuyện nguy hiểm của chính mình. Những tình huống kỳ lạ này khiến một số người không thông minh lắm ngơ ngác nên họ tổ chức tụ tập như vậy để những người thông minh giải thích. 

"Lão Đinh, ngươi là người thông minh nhất trong các huynh đệ của chúng ta, tốt nhất là ngươi nên nói rõ ràng đi. Chúng ta đều là những người anh em lâu năm, đều trông cậy vào sự chỉ dẫn của ngươi."

"Hướng dẫn không tính!" Lão Đinh xua tay, nụ cười trên mặt có nghĩa là lão rất thích lời nịnh nọt vừa rồi. 

"Thật ra, nếu nghĩ kỹ, bạn sẽ hiểu. Trương Xuân Lâm, một cậu bé xuất thân từ nông thôn và leo lên được vị trí như ngày hôm nay, là dựa vào may mắn hay sức mạnh?"

"Hãy may mắn!"

"Không phải tất cả đều là may mắn, còn là thực lực!" Có nhiều hơn hai nhóm người ở đây. Bởi vì họ nhìn vấn đề từ những góc độ khác nhau nên câu trả lời họ nhận được đương nhiên là khác nhau. 

"Tôi nghĩ đó là sự kết hợp giữa sức mạnh và may mắn." Lão Định bình tĩnh trả lời. "Thật ra, ta vẫn luôn cho rằng may mắn cũng là một phần sức mạnh, là sức mạnh khó giải thích nhất. Chuyện này không thể giải thích được, là một chuyện thần bí nhưng có thật. Có một số người dường như làm gì cũng thấy dễ dàng, thành công cũng cực kỳ dễ dàng. Cũng có một số hắn tay nghề không kém người khác, thực lực của bản thân cũng không hề yếu, chỉ là hắn chỉ kém một bước. Không khó để nhận ra rằng Trương Xuân Lâm trên đường đi đã nhận được sự giúp đỡ của rất nhiều cao nhân, từ Lin." Kiến Quốc đối với lão mã, thậm chí cả Tần Dung chết không rõ nguyên nhân, ta cũng đang thắc mắc, làm sao một người dân miền núi lại có thể khiến những người này quý trọng và giúp đỡ hắn như vậy?

Sau khi nhìn quanh, Lão Định phát hiện phần lớn những người có mặt đều đang chìm trong suy nghĩ. Anh không đợi họ suy nghĩ xong. Thay vào đó, anh lại chủ động nói ra câu trả lời của mình. Mặc dù phải mất rất nhiều thời gian mới nghĩ ra câu trả lời này nhưng anh ấy vẫn giả vờ rằng đó là vì anh ấy chỉ nghĩ ra để làm nổi bật sự khôn ngoan của mình. 

"Trương Xuân Lâm quả là một người may mắn."

“May mắn quan trọng đến vậy sao?” Những người coi trọng công nghệ hiển nhiên nghi ngờ điều này và phải đứng lên bác bỏ. 

"Ta nói, Lão Ngô, ngươi trong chúng ta kỹ năng tốt nhất, quan hệ giữa người với người không tệ, lại có một người vợ có lý lịch, tại sao ngươi không lên được vị trí Hồ lão bản?"

"Nếu không phải lần đó ngoài ý muốn..." Lão Ngô nói được nửa câu đột nhiên tỉnh lại. Đúng vậy, đúng lúc anh ấy được thăng chức, một vụ tai nạn an toàn đã xảy ra ở khu vực anh ấy phụ trách, khiến ba người thiệt mạng. Với tư cách là người chịu trách nhiệm chính, dù không bị cách chức nhưng anh cũng mất đi cơ hội thăng tiến. 

Trên thực tế, tai nạn an toàn đó chẳng liên quan gì đến anh cả. Hoàn toàn là do ba tên khốn chết đó đã lơ là nhiệm vụ của mình. Nhưng không thể nào, cuộc đời rộng lớn như bầu trời nên anh đành phải nhận lỗi. 

Cái gì thế này? 

Đây là sự may mắn! 

"Được rồi, cậu hiểu." Lão Đinh mỉm cười. Người thông minh luôn nói thẳng vào vấn đề. 

"Nhưng tiểu tử kia không phải gần đây gặp phải phiền toái lớn sao? Chính hắn chủ động nói ra lời này, ta cảm thấy không sai."

"Tôi có thể chịu trách nhiệm nói với bạn rằng đây là sự thật. Gần đây quả thực sẽ có một số động thái lớn, và một số người già sẽ được điều chỉnh."

“Anh lấy được tin tức ở đâu thế?” Lão Đinh vừa nói những lời này, khung cảnh như một vụ nổ. Suy cho cùng, không phải ai trong số những người này cũng có mạng lưới quan hệ rộng rãi như vậy. Rõ ràng, Lão Định này là người đứng đầu trong nhóm người này. 

"Đương nhiên là tin tức đến từ Bắc Kinh, không chỉ có Bảo Hoa, người đó đã bắt đầu bày ra thế lực của mình."

“Xì.” Mọi người có mặt đều há hốc mồm, sửng sốt trước lời nói của Lão Đinh. 

"Vậy nếu lúc này chúng ta vẫn dựa vào Trương Xuân Lâm, chẳng phải là đi vào ngõ cụt sao?" Cuối cùng cũng có người hỏi điều họ muốn hỏi. 

“Không sao đâu nếu cậu nghĩ vậy.” Lão Đinh cầm tách trà trước mặt lên, cẩn thận uống một ngụm. Mắt anh sáng lên. Lão Hoàng này sẵn sàng chi rất nhiều tiền. 

"Lão Đinh, sau khi Hồ lão đại rời đi chúng ta sẽ tôn trọng ngươi. Lúc này ngươi đừng giấu diếm, có ý kiến ​​gì thì nói cho chúng ta biết." Với tư cách là người khởi xướng đảng, Lão Hoàng vốn muốn hỏi ý kiến ​​của Lão Đinh, sở dĩ ông ta tập hợp nhiều người như vậy là để lợi dụng tình thế. 

Anh ta không biết rằng Lão Định cũng nghĩ như vậy, bởi vì Lão Đinh nhận thức sâu sắc ý nghĩ thực sự của Trương Xuân Lâm muốn thu phục họ. Anh ta sẽ không tái sử dụng những người như Hồ gia, nhưng anh ta thực sự cần thế lực của Hồ gia, vì vậy anh ta cần một người liên lạc tương đối đáng tin cậy, và người liên lạc này có thể được Trương Xuân Lâm coi trọng. Đây là vị trí mà anh ấy đánh giá cao. 

"Được rồi! Tôi sẽ kể cho bạn nghe!" Trên thực tế, cho dù không được phép nói ra, anh ấy vẫn sẽ tìm cơ hội để tự mình nói ra. Bây giờ có người nói điều đó, anh ấy đang tìm kiếm nó. 

"Mục đích của Trương Xuân Lâm thực ra không khó đoán. Điều anh ta muốn là khiến chúng ta đặt câu hỏi và để chúng ta lựa chọn có nên trói buộc anh ta hay không. Tôi nghĩ anh ta lẽ ra đã lên kế hoạch làm thế nào để đạt được điều mình muốn từ cuộc khủng hoảng này. Tất nhiên, trong việc thực hiện tất cả các kế hoạch chắc chắn sẽ có sai sót và chúng ta phải đặt cược xem bây giờ anh ta có phạm sai lầm hay không. Nếu chúng ta muốn đợi anh ta trở lại làm vua trước khi gia nhập cùng chúng ta, tôi không cần phải nói rằng bạn có thể hiểu giá trị gần đúng của việc sử dụng của chúng ta ở đó Thời gian gần như cỏ dại, nhưng nếu có thể nương tựa với hắn khi hắn gặp khó khăn và đợi đến khi hắn tiếp quản Baohua thì sẽ hoàn toàn khác! Lão Đinh không chút do dự, nói xong liền rời đi. Nhà hắn cách nơi này không xa, không cần ở lại đây chờ thư, người muốn liên lạc với hắn tự nhiên sẽ đến tìm hắn.

Sau khi Lão Đinh rời đi, khoảng chục người có mặt đang trò chuyện theo từng nhóm hai, ba người. Lời nói của lão Đinh khiến họ vô cùng cảm động. Một giờ tiếp theo, họ cùng nhau rời đi như thể đã đồng ý. Hiện trường chỉ còn lại lão Hoàng, người khởi xướng bữa tiệc và lão Ngô xui xẻo.

"Lão Ngô, ngươi cảm thấy bằng hữu cũ của chúng ta sẽ lựa chọn cái gì?"

"Phần lớn bọn họ sẽ đi theo Lão Định và tìm nơi ẩn náu với Trương Xuân Lâm. Dù sao lời nói của Lão Đinh có sức ảnh hưởng lớn như vậy." 

“Lão Tranh và hai người kia không được.” Lão Hoàng đi theo.

“Ừ, hai người họ bây giờ chắc được coi là thành viên của phe bên kia rồi.”

"Bạn có thấy nó không?"

"Haha. Cậu cũng không thấy à?"

"Hahaha! Nhân tiện, bạn chọn thế nào?"

"Tôi vẫn chưa nghĩ về điều đó." 

"Bạn thật không may mắn. Bạn có muốn đi chơi với Trương Xuân Lâm không?"

"Cái gì? Bạn đang noi gương Lão Định và muốn thu phục mọi người để bạn tự tin hơn khi nói chuyện?"

"Ha, chúng ta đều là những người thông minh, mặc dù không mạnh hơn Lão Định, nhưng chúng ta giỏi hơn bởi vì chúng ta xuất thân từ kỹ thuật. Đây là điều mà Lão Định, một nhân viên chính trị, không thể so sánh được. Bạn biết đấy, người đó thích nói chuyện về công nghệ nhất, tôi và bạn đều có học trò trên toàn thế giới."

“Cờ bạc thì sao?”

"Tại sao không?" Hai người nhìn nhau mỉm cười, đưa tay ra nắm lấy nhau trước bàn.

Sau bữa tiệc trăng rằm, Trương Xuân Lâm lần lượt gặp gỡ một số người. Trương Xuân Lâm rất hài lòng với cách những người này đặt báu vật của họ lên mình, đặc biệt là hai người Lão Hoàng và Lão Ngô, cả hai đều là những người thông minh và có nền tảng kỹ thuật. Họ là những tài năng mà anh ấy cần. Tất nhiên, anh cũng cần Lão Đinh. Một người có nền tảng chính trị rất giỏi trong việc kích động cảm xúc mà anh ta có thể sử dụng.

Cách bố trí ở đây đã được quyết định nên anh tạm thời buông tay. Tuyệt chiêu bí mật này không phải là thứ anh ấy đang sử dụng bây giờ. Bây giờ anh ta đang chờ đợi kẻ thù thực hiện bước đi đầu tiên. 

Anh đã lên kế hoạch hoàn chỉnh, những người muốn bảo vệ anh cũng không nhàn rỗi. Những người mà ông gặp trong bữa tiệc của Bộ trưởng Mã ngày hôm đó cũng đã gặp từng người một Trương Xuân Lâm trong khoảng thời gian này. Trương Xuân Lâm cũng đã gặp rất nhiều người. Dưới sự xúi giục của những người già này, những người trẻ thuộc phe của họ đã thành lập một liên minh vững chắc. 

Trong số những người này, điều duy nhất khiến Trương Xuân Lâm ngạc nhiên chính là nữ chủ tịch ngân hàng đầy tham vọng Quốc Gia. Người phụ nữ khổng lồ này hóa ra là cháu gái xa của ông Qian. Theo ông Qian, cháu gái của ông rất kiêu ngạo và muốn tự mình nhìn thấy người lãnh đạo được các ông già lựa chọn nên mới xảy ra ồn ào như vậy. 

Sau khi thông báo cho Trương Xuân Lâm về tất cả những điều này, ông Qian đã nói với Trương Xuân Lâm một cách xin lỗi: "Mặc dù cô gái đó có một chút bướng bỉnh, nhưng tính cách của cô ấy vẫn tốt. Cô ấy đã rất ấn tượng với bạn kể từ lần cuối cùng tôi nhìn thấy bạn trở về. Bây giờ trong gia đình, cô ấy đã trở thành người ủng hộ trung thành của bạn và tin tưởng chắc chắn rằng chúng tôi nên hợp tác với bạn. Tôi không ngờ điều đó, haha."

"Tiền tiên sinh, ngài thử tôi là chuyện đương nhiên, lần trước tôi thật sự không giúp được Quách tiểu thư, không phải là tôi không muốn giúp."

"Hahaha, thật không dễ dàng để chống lại sự cám dỗ và tuân theo các nguyên tắc! Ồ, tôi quên nói với bạn, Quốc Gia yêu cầu bạn làm một việc mà bạn không làm, và Lão Lý đã làm được."

"Hả?"

Thấy Trương Xuân Lâm có chút bối rối, ông Qian phải giải thích: "Đừng tưởng rằng chúng tôi đã gửi thứ gì đó cho Lão Li. Chuyện này không bẩn thỉu, nhưng cũng không sạch sẽ. Nói một cách đơn giản, đó là trao đổi lợi ích. Muốn thành lập ngân hàng ở một nơi như Biển Hoa Đông, bạn phải có một số biện pháp. Mục đích để lại vốn của Baohua trong ngân hàng của chúng tôi cũng là vì sự phát triển của Biển Hoa Đông."

“Tôi không biết nhiều về hệ thống ngân hàng.”

"Nó không giống hệ thống với bộ phận luyện kim của các bạn, và bạn không cần phải biết nhiều về nó. Bạn biết rằng mặc dù ngân hàng này là một doanh nghiệp nhà nước, nhưng những hạn chế của nhà nước đối với ngân hàng này không nghiêm ngặt như bốn ngân hàng lớn khác. Nó chỉ cần quyền tự chủ lớn hơn. Kỳ thực, nói trắng ra, thành phố Đông Hải có tiếng nói tuyệt đối đối với ngân hàng này. Ngoài ra, bạn, Bảo Hoa, cũng là một trong những người sáng lập ngân hàng này. Bảo Hoa và ngân hàng của chúng tôi là một trong những người sáng lập. sự kết hợp mạnh mẽ giữa vốn công nghiệp và vốn tài chính." Ông Qian cong môi về phía Lý Mẫn đang đứng.

"Tôi hiểu được phần nào."

"Ừ, sau khi giành được đơn hàng lớn như vậy, Quách Gia hiện tại đã là chủ tịch chi nhánh thực sự của quận Bảo Hoa. Cô ấy có việc phải làm, hôm nay cô ấy không đến đây. Xin hỏi anh, khi nào anh định yêu cầu cô ấy trả bữa ăn mà anh nợ?"

"Ờ... quên nó đi, tôi cũng khá bận." Trương Xuân Lâm khá xấu hổ. Bữa ăn ban đầu thực sự rất cẩu thả, nói ra thì có chút xấu hổ. 

Ông Qian nở một nụ cười vui tươi và đưa Trương Xuân Lâm đến một nơi yên tĩnh trước khi nói:

" Cháu gái tôi đã gần ba mươi rồi mà vẫn chưa lấy chồng. Những người đi du học về quá Tây hóa. Lúc nào cũng nói về DINK. Bạn biết suy nghĩ của những người già chúng tôi. Làm sao một người phụ nữ có thể sống được nếu không có gia đình và con cái? Nhưng bạn cũng biết hình dáng cơ thể của Quách Gia. Ở Hoa Đông tìm được người xứng đáng với cô ấy ở Biển Hoa Đông thực sự rất khó. Hãy để cô ấy kết hôn với người phương Bắc, thói quen sinh hoạt của họ quá khác biệt, ban đầu chúng tôi đã bỏ cuộc, nhưng cô gái đó rất ngưỡng mộ bạn." Sau khi gặp anh lần đầu tiên, tôi lại có suy nghĩ khác, nhờ tôi giúp đỡ. Nếu anh có thể giải quyết được cô ấy, tôi không muốn anh cưới cô ấy, chỉ cần để cô ấy có một đứa con, sau này anh ấy nhất định sẽ giúp đỡ anh.

"Không thể nào!" Trương Xuân Lâm há miệng rộng đến mức có thể nhét một quả trứng vào. Điều này quá cường điệu.

"Không phải con gái ở Hoa Đông đều thích lấy người nước ngoài sao? Tốt nhất là để cô ấy tìm một người nước ngoài." Với chiều cao của Quách Gia, nếu không tìm một đại nam nhân người Đông Bắc thì ở Hoa Đông khó có thể tìm được người xứng đáng với cô. Tuy nhiên, chiều cao của người nước ngoài, đặc biệt là người châu Âu khá cao nên phù hợp. 

"Bọn họ cũng đã nghĩ tới, nhưng Quách Gia không thích mùi cơ thể của những người nước ngoài đó, cũng không phải là cậu chưa từng hòa hợp với người nước ngoài. Mùi của những người đó quá nồng. Cháu gái tôi rất thích sạch sẽ. Cô ấy ở nước ngoài nhiều năm như vậy chưa từng yêu người nước ngoài, bây giờ càng không vui."

"Vậy tại sao không tìm một vận động viên? Những cầu thủ bóng rổ đó không phải khá cao sao?" Trương Xuân Lâm thực sự không muốn tự mình đến đó. Quách Gia quá cao. Bản thân anh ấy ngay từ đầu đã không cao và anh ấy đã cảm thấy tự ti trước người khác. Nếu là Quách Gia... hắn thậm chí không thể nghĩ tới.

"Bạn nghĩ mình chưa thử sao? Những vận động viên đó không thể nói chuyện với cô ấy! Này, đừng lúc nào cũng đẩy ra. Bạn biết nhà chúng ta không có gì khác và rất nhiều tiền. Mặc dù đều thuộc về ngân hàng, nhưng nếu bạn lấy được Quốc Gia, việc vay tiền ngân hàng sau này sẽ không phải là vấn đề. Nếu bạn muốn phát triển nhanh chóng, làm sao bạn có thể làm được nếu không có tiền! Hơn nữa, bạn không nghĩ ngân hàng rất dễ nói chuyện sao. Bạn quên mất tất cả các nhà phát triển bất động sản đã chết như thế nào khi bong bóng bất động sản vỡ tung? Sự đứt gãy trong chuỗi vốn do việc rút tiền vay ngân hàng gây ra sẽ gây tử vong cho bất kỳ công ty nào, nhưng nếu bạn có thể xử lý được vấn đề này... bạn sẽ hiểu!” Tiền Lão cho biết, càng đỏ mặt, ở tuổi của hắn mà làm ma cô luôn có chút kỳ quái. 

May mắn thay, sau khi nói ra con át chủ bài cuối cùng này, Trương Xuân Lâm đã im lặng, và im lặng thường có nghĩa là đồng ý.

Trên đường trở về ký túc xá, Trương Xuân Lâm đã suy nghĩ rất nhiều. Điều ông suy nghĩ nhất là tình hình đất nước hiện nay. Chủ tịch Lý sắp nghỉ hưu, Bộ trưởng Mã cũng sắp nghỉ hưu. Theo logic mà nói, họ vẫn có thể chiến đấu thêm vài năm nữa, nhưng tình hình buộc họ phải rút lui. Bây giờ cái cũ và cái mới đã thay thế cho nhau, đứng ở vị trí đó, những người già như họ sẽ hơi chướng mắt.

Một cuộc cải tổ lớn đang đến. Làm thế nào Trương Xuân Lâm có thể giữ được vị trí của mình trong cuộc cải tổ lớn này là điều đáng để suy ngẫm. 

Anh quyết định chọn một con đường hoàn toàn khác với những con đường khác, một con đường thay thế cho phép anh vạch ra con đường đẫm máu trên đấu trường chính trị đầy biến động này. 

Và tiếp theo, anh ấy sẽ bắt đầu chuẩn bị cho con đường của riêng mình. 

Hiện tại hắn đã lập kế hoạch, hắn cũng không vội, bởi vì theo kế hoạch sắp xếp, hắn cần phải bình tĩnh lại từng chút một, để không còn trở thành mối đe dọa trong mắt những người đó.

Vậy tiếp theo là gì?

Tất nhiên là anh ấy không làm tốt công việc của mình.

Tình cờ anh vừa kiếm được một lý do xuất sắc, Giang Thị Di, người đang yêu sâu sắc, cũng cần sự bầu bạn của anh. Sau khi trở về ký túc xá, họ có một cuộc điện thoại kéo dài hai tiếng. Trương Xuân Lâm bày tỏ tình yêu chân thành của mình với Giang Thị Di qua điện thoại. Cô bé vừa mới yêu, đương nhiên không khỏi muốn gặp Trương Xuân Lâm, cho nên sau khi kết thúc chuyến bay, cô nóng lòng lên tàu chạy đến Bảo Hoa.

Vì vậy, khi Trương Xuân Lâm tan sở, anh nhận được điện thoại từ văn phòng bảo vệ, nói rằng có một cô bé xinh đẹp đang đợi anh trong văn phòng bảo vệ. 

Giang Thị Di vừa nhìn thấy Trương Xuân Lâm, cô đã vui vẻ lao vào vòng tay anh. Giữa tiếng cười ầm ĩ của nhiều công nhân trong nhà máy, cô bé tự tin ngẩng đầu lên, giống như một cô bé có được thứ mình yêu quý và đang khoe khoang, tuyên bố với mọi người rằng mình là người phụ nữ của Trương Xuân Lâm. 

"Ồ... ồ... ồ ..." Giang Thị Di kêu lên khi đến thăm Bảo Hoa. Trương Xuân Lâm chỉ vào rừng thép và nói: "Thế nào? Đây là nhà máy của tôi!"

"Chú, chú thật độc đoán!" Giang Thị Di nhìn người đàn ông tự tin và kiêu ngạo như vậy trước mặt cô, và cảm thấy những ngôi sao bắt đầu xuất hiện trong mắt cô.

"Hahaha, sớm hay muộn thì đương nhiên cũng phải trải qua một số khúc mắc." Trương Xuân Lâm, người vẫn chưa quyết định nơi mình muốn trốn, đột nhiên nghĩ ra một ý tưởng hay: "Quê hương của bạn ở đâu?"

"Quận P, có chuyện gì thế?"

"Quận P?"

“Nó cách biển Hoa Đông khá xa phải không?”

"Ở xa cũng tốt. Gần đây tôi đang định tìm một nơi để trốn tránh ánh đèn sân khấu. Về quê hương của cậu thì thế nào?"

"A? Tôi nên làm gì đây? Tôi chỉ định bay từ biển Hoa Đông đến Nhật Bản chỉ vì muốn dành nhiều thời gian hơn cho bạn."

"Không sao, ngươi rảnh rỗi, sớm muộn gì ta cũng sẽ trở lại! Hơn nữa khi ta trở lại, ở đây sẽ không có người nào đủ tư cách làm đối thủ của ta." Không có gì hấp dẫn hơn một người đàn ông tự tin. Giang Thi Ý chỉ cảm thấy tim mình đập thình thịch. Cô luôn cảm thấy thái độ hống hách của Trương Xuân Lâm đã mê hoặc cô đến mức có thể bỏ qua rất nhiều phụ nữ.

"Ồ, nhân tiện, còn một điều nữa tôi muốn nói với anh. Tôi có thể có thêm một người phụ nữ nữa, miễn là tôi có thể xử lý được cô ấy."

"Đó là ai?"

"Là người của ngân hàng, nên nói thế nào nhỉ, tôi cùng gia đình cô ấy có chút trao đổi lợi ích. Gia đình cô ấy cần người phụ nữ này sinh con, mà người phụ nữ này lại là một DINK. Lần trước hợp tác, trưởng lão trong nhà cô ấy đều biết cô ấy có ấn tượng tốt với tôi, muốn tôi hoàn thành nhiệm vụ này."

"Tôi hiểu rồi, bạn cảm thấy thế nào về cô ấy?"

"Đừng suy nghĩ nhiều, đó là một nữ cự nhân, hai chúng ta đều không có cơ hội. Vợ tôi, Trương Xuân Lâm, chỉ có thể là em."

"Hehe, chú chỉ cần nói vậy thôi, nhưng chú có thể đồng ý một điều kiện được không?"

"Bạn nói." 

“Từ giờ trở đi, trong ngôi nhà nhỏ của chúng ta, ngoại trừ mẹ anh, bà ấy có thể đến. Tôi không muốn những người phụ nữ khác của anh ở trong đó, có được không?”

"Đó là nó?" Trương Xuân Lâm nghĩ rằng cô ấy sẽ yêu cầu một cái gì đó. Đây có phải là tất cả những gì cô muốn làm từ lâu?

“Vậy thôi, đơn giản thôi, hehehe, nhưng khi chúng ta kết hôn thì họ có thể đến. Tôi cũng muốn tìm cơ hội để làm quen với họ.”

"Không thành vấn đề, bọn họ đều sẽ tới." Trương Xuân Lâm rất vui mừng và nhẹ nhõm vì Giang Thị Di đã rất hào phóng.

"Thì Nghĩa, anh thật sự không ghen tị với việc em có nhiều phụ nữ như vậy sao?"

"Làm sao có thể không ghen tị! Ngươi thật sự cho rằng ta là nữ thánh!"

"Còn bạn thì sao?"

"Anh có muốn hỏi tại sao tôi lại chọn ở bên anh không?"

"Vâng!"

"Có lẽ từ lúc em xuất hiện trong cuộc đời anh, Nhạc Lão đã trói chặt sợi dây với hai chúng ta. Lúc đầu, anh không bao giờ nghĩ rằng người công nhân thép anh dũng cứu mỹ nữ trong ngõ sau này lại trở thành hoàng tử quyến rũ của anh. Nhưng em lại xuất hiện ở bên cạnh anh hết lần này đến lần khác, cứu anh khỏi lửa và nước. Làm sao anh có thể không yêu em? Hơn nữa, em cũng không giấu giếm anh. Anh không biết có phải vì em quá thành thật với anh hay không, nhưng anh thì sao?" Hơn nữa, lúc đó tôi không có lý do gì để tức giận với bạn, bạn không phải là bạn trai của tôi, bạn chỉ là một anh hùng đến giúp đỡ tôi khi con đường gập ghềnh. Sau này, tôi gặp chị Qinglan, và tôi đã học được một sự thật: đôi khi bạn cần phải trả giá cho một người đàn ông tốt, bạn sẽ không nhớ nó. Đi tìm người đàn ông khác? Những người đàn ông đó kém xa anh, thậm chí không xứng mang giày cho anh! Và người đàn ông như vậy làm sao có thể chung sống với một người đàn ông tầm thường, chỉ có người đàn ông như anh mới thuộc về tôi! Hãy chinh phục tôi, Trương Xuân Lâm, giống như anh định chinh phục nhà máy thép này! Nhìn cô bé ngang ngược như mình, Trương Xuân Lâm không nói nên lời, có chút buồn cười. Anh ấy đã tìm được người vợ cùng chí hướng chưa? 

"Có chuyện gì vậy? Bạn không bị thuyết phục à?" Nhìn vẻ mặt đùa giỡn của Trương Xuân Lâm, Giang Thị Di có chút không phục. 

"Không, không, tôi không dám!"

"Hmph! Hãy để tôi cho bạn thấy tôi có thể làm gì!" Giang Thị Di nói xong, cô ngồi xổm xuống đất với nụ cười tự mãn. Trương Xuân Lâm chưa kịp biết cô muốn làm gì thì đã phát hiện mình đã dùng hai tay cởi dây thắt lưng, lấy con cặc còn đang bốc khói ra. 

"Ôi, cậu đang làm gì vậy!"

"Hừ, đây chính là bước đầu tiên bắt được ngươi!" Nhìn con cặc to bốc khói trước mặt, Giang Thế Ý có tâm nói rằng thứ này đã được đưa vào âm đạo của cô hai đêm, nhưng bây giờ cô mới nhìn thấy bộ mặt thật của tên này. Chẳng trách chị Thanh Lan nói chị không chịu nổi chuyện này, nó thực sự quá lớn. 

Quy đầu to như quả trứng ngỗng, cuống to như cánh tay em bé. Những đường gân trên đó đáng sợ như rễ cây cổ thụ, hai quả trứng còn đáng kinh ngạc hơn. Cô chưa bao giờ nhìn thấy những quả trứng to như vậy nên cô chỉ có thể tưởng tượng bên trong có thể chứa bao nhiêu tinh dịch của đàn ông. 

Không hiểu sao, Giang Thị Di cảm thấy cổ họng mình nghẹn lại, mùi nội tiết tố nồng nặc tỏa ra từ con cặc khổng lồ khiến trái tim cô như lửa đốt. 

Nhờ sự huấn luyện của Lý Thanh Lan, Giang Thị Di không còn xa lạ với kỹ năng liếm gà, đến mức khả năng của cô vượt xa độ tuổi của mình. Cô ấy đã không bỏ lỡ quy đầu, nhãn cầu và thậm chí cả rãnh vành của gà trống. Có thể nói cô rất thông thạo vùng nhạy cảm của đàn ông. 

Trương Xuân Lâm rất thích sự phục vụ nhẹ nhàng của bạn gái. Bởi vì biết cô đã được Lý Thanh Lan huấn luyện nên anh không hề nghi ngờ kỹ năng liếm cặc thành thạo của cô là do đã liếm cặc của nhiều người đàn ông. Hơn nữa, Lý Thanh Lan còn đảm bảo với anh rằng Giang Thị Di vẫn còn là một trinh nữ rất thuần khiết. Cô thậm chí chưa bao giờ nhìn thấy một người đàn ông thực sự khỏa thân. Tất nhiên, cô ấy đã xem ảnh và phim. 

Ôm con cặc to lớn của bạn trai bằng cả hai tay, Giang Thi Di cảm thấy trong lòng có một cảm giác tự hào, đồng thời cảm thấy vui mừng không thể giải thích được. Mặc dù còn trinh nhưng cô biết rằng khả năng tình dục của đàn ông có thể quyết định hạnh phúc tình dục của phụ nữ trong suốt quãng đời còn lại và mức độ hạnh phúc tỷ lệ thuận với kích thước của con cặc. 

Bạn biết đấy, con cu của Trương Xuân Lâm thậm chí còn dài và dày hơn cả con cặc của người da trắng, thậm chí so với những anh chàng da đen tài năng đó thì nó vẫn không hề thua kém. Mặc dù thứ này chưa từng đưa vào cơ thể cô, nhưng trong những ngày trốn chạy, thứ này đã bị ép chặt vào âm hộ của cô cả đêm, nóng đến mức khiến trái tim cô mềm nhũn. 

Nhìn thấy Giang Thế Ý nỗ lực phục vụ mình, Trương Xuân Lâm cũng cảm thấy trong lòng vui mừng, ấm áp, vô cùng cảm động trước sự quan tâm của cô. Anh cũng tin tưởng chắc chắn rằng cô gái này sẽ đồng hành cùng anh suốt cuộc đời, dù giàu hay nghèo, và mối quan hệ giữa hai người vốn đã gắn bó sâu sắc. 

Khi cảm động, anh ấy thực sự cảm thấy mình có ham muốn xuất tinh. Anh không biết đó là kỹ năng làm tình bằng miệng thành thạo của cô bé hay là sự tiếp xúc nội tâm của chính anh. Anh chỉ cảm thấy ham muốn xuất tinh của mình đã đạt đến giới hạn. 

“Tôi sắp ra ngoài rồi.” Anh nhìn khuôn mặt nhỏ xinh của bạn gái mình, có chút xấu hổ nói. Đây có lẽ là lần xuất tinh nhanh nhất trong cuộc đời anh. 

"Ờ... ừm." Giang Thế Ý đồng ý. Trên mặt nàng không có một tia chán ghét, ngược lại nàng vui vẻ tốc độ liếm liếm. Người con gái có tình yêu trong lòng là người ân cần và dịu dàng nhất. Cô đương nhiên hiểu rằng khi đàn ông xuất tinh, anh ta cảm thấy thoải mái nhất. Cô muốn bạn trai xuất tinh vào miệng cô, giống như cô từng tè vào miệng anh ta. 

"Phù! Phồng!" Tinh dịch của người đàn ông phun ra ngoài, bìu cầm trong lòng bàn tay cũng co giật thường xuyên. Khương Thi Di không quen với mùi tinh dịch của người đàn ông, cho nên cô nôn khan mấy lần, nhưng cô vẫn cau mày nuốt tinh dịch từng chút một. 

“Nếu cậu không thích ăn thì cứ ném đi.” Trương Xuân Lâm rất bao dung với bạn gái yêu dấu của mình. 

Giang Thị Di trợn mắt nhìn anh và phớt lờ anh. Hơn nữa, lượng tinh dịch của Trương Xuân Lâm thực sự rất nhiều. Cô phải tập trung nuốt nước bọt nên phải đến hai, ba phút sau cô mới có thời gian nói chuyện. "Anh không ghét tôi... Làm sao tôi có thể ghét anh... Anh đã hiểu lầm tôi khi bảo tôi không được ăn! Hãy xin lỗi tôi!"

"Ừm...tôi xin lỗi!" Trương Xuân Lâm cảm thấy không nói nên lời, đồng thời cảm thấy mạch não của bạn gái mình có vẻ hơi kỳ lạ. Nhưng, tại sao tôi thực sự khá hạnh phúc? 

"Ha ha! Anh tha thứ cho em! Đúng rồi, em có thoải mái không? Khi anh liếm em có thấy thoải mái không?" Lúc này, Giang Thế Di hành động như một học sinh tiểu học muốn được thầy khen vì đã làm một việc tốt. 

"Thật thoải mái! Thật thoải mái!" Trương Xuân Lâm đương nhiên không keo kiệt với phần thưởng của mình. Anh cảm động đến mức muốn ôm mặt Giang Thi Ý mà hôn cô, nhưng cô lại cố ép mình tránh ra. 

"Không, anh sẽ không hôn em nếu tinh dịch của em có mùi tanh và hôi."

"Ta cũng không ghét ngươi!"

"Không được đâu! Anh muốn cho em phiên bản hoàn hảo nhất của anh, anh có thể hôn em lần nữa sau khi hết mùi tinh dịch! Khi đó anh sẽ hôn em có mùi thơm ngọt ngào!" Giang Thị Di vừa nói vừa vui vẻ hôn lên mặt Trương Xuân Lâm.

"Được rồi được rồi, tôi sẽ nghe lời cậu!" Nhìn thấy bạn gái mình ân cần như vậy, Trương Xuân Lâm thật sự cảm thấy rất vui mừng. 

“Được, tôi giúp cậu liếm sạch, nếu không sau này quần của cậu sẽ bị bẩn.” Giang Thị Di nói xong, cô lại ngồi xổm xuống, liếm hết tinh dịch còn sót lại trên cặc Trương Xuân Lâm, đồng thời lấy khăn giấy lau sạch nước bọt còn sót lại trước khi phục vụ anh và mặc quần cho anh. Trương Xuân Lâm cảm động đến mức gần như rơi nước mắt. Cô chỉ cảm thấy hương vị của tình yêu thật tuyệt vời!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 247: Vận mệnh của Yến Nhan

Mặc dù Trương Xuân Lâm mỗi ngày đều dành thời gian rảnh rỗi để ăn uống, vui chơi và làm tình với phụ nữ, nhưng anh cũng cảm thấy bối rối không thể giải thích được. Suy cho cùng, trong trí nhớ của anh, anh chưa bao giờ có được khoảng thời gian nhàn nhã như vậy. Khi còn nhỏ, anh ấy vừa học vừa giúp dì làm công việc đồng áng. Khi vào đại học và hoàn thành khóa học, anh ấy vẫn phải ra ngoài. Anh ấy đang làm việc bán thời gian chứ đừng nói đến sau khi gia nhập Thép Thâm Quyến, nếu không anh ấy đã không giành được danh hiệu Người sắt. Sau khi gia nhập Bảo Hoa, anh vẫn rất bận rộn và gần như không có thời gian rảnh. Nhưng bây giờ thì tốt hơn rồi. Ngoài việc hàng ngày chạy đến Bảo Hoa, anh không có việc gì làm. Vị trí kỹ sư trưởng được mô tả là trống rỗng. 

Không còn ai bận tìm hắn giải quyết chuyện nữa, bởi vì một trận Bảo Hoa gần như bốc khói.

Anh ấy sẽ đến Baohua đi dạo mỗi sáng rồi rời đi. Chiều về anh sẽ về nhà đụ mẹ, dì và những người phụ nữ khác, việc còn lại là ăn uống vui chơi. 

Những người phụ nữ của anh ấy rất hạnh phúc trong khoảng thời gian này, bởi vì mỗi người trong số họ đều có ham muốn tình dục rất được thỏa mãn. 

Vốn dĩ anh nghĩ mình có thể cứ như vậy thêm nửa tháng nữa rồi tìm lý do để xin chuyển trường và đạt được mục tiêu của mình. Tuy nhiên, một tai nạn đã làm gián đoạn kế hoạch của anh. Lưu Tiểu Lộ đột nhiên đi tới, nói, Yến Diễm đã lâu không liên lạc với bọn họ. Đôi vợ chồng già có chút lo lắng cho con gái của họ. Cách đây một thời gian, họ đã đến Đông Hải, nơi con gái và bạn trai của cô sống để gặp cô. Tuy nhiên, chủ nhà nói với họ rằng họ đã chuyển đi cách đây một năm. 

Điều này khiến Lưu Hiểu Lộ lo lắng, cô nhanh chóng đến gặp Trương Xuân Lâm để nhờ anh giúp đỡ. 

Mặc dù Trương Xuân Lâm không hề có suy nghĩ gì về Yến Yến, nhưng vì chính Lưu Tiểu Lộ đã cầu xin anh nên anh vẫn đồng ý giúp đỡ. Tuy nhiên, sau một hồi điều tra, kết quả nhận được khiến anh cảm thấy hơi khó chịu. Anh thậm chí không biết có nên nói cho Lưu Hiểu Lộ hay không, chỉ có thể an ủi cô, ở nhà chờ tin tức. Đầu tiên anh sẽ đến nơi mà Băng đảng nữ ủy nhiệm cho cảnh sát Đông Hải điều tra. 

Tiền Lỗi cũng không có nói cho hắn biết tình huống nơi đó, mà chỉ nói, để hắn tự mình nhìn thấy tình huống thực tế thì tốt hơn. Trên thực tế, lời nói của Tiền Lỗi có nghĩa là tình thế của Yến Diên lúc này chắc chắn không lạc quan, cho nên tâm trạng của Trương Xuân Lâm trong nháy mắt liền tụt xuống đáy. 

Theo địa chỉ mà Tiền Lỗi nói cho anh biết, anh đã tìm được nơi này. Đó là một tòa nhà cũ gần sàn giao dịch chứng khoán. Không rõ có bao nhiêu cư dân sống trong tòa nhà. Ở mọi nơi anh nhìn thấy đều có người cầm báo, nghiên cứu chứng khoán và nói về nhiều thứ khác nhau. 

Trương Xuân Lâm mỉm cười và lắc đầu. Đối với một người hành động như anh, thị trường chứng khoán giống như một trò chơi ở một thế giới khác và anh sẽ không bao giờ mắc kẹt trong đó. 

Đó không phải là một trò chơi với sự lên xuống của cổ phiếu mà nó là một trò chơi với vận may của chính mình. Đó là một trò chơi với những người đứng đằng sau mỗi cổ phiếu trên thị trường chứng khoán. Anh thừa nhận rằng loại trò chơi này hiện nay rất bổ ích và đầy hứng thú, nhưng những người như anh ghét nhất sự phấn khích và không chắc chắn. Anh ghét mọi thứ có thể thoát khỏi tầm kiểm soát của mình.

Bước lên cầu thang, những tấm ván sàn cũ kêu cót két. Anh đẩy đám đông ồn ào sang một bên và bước lên tầng ba, nơi ghi địa chỉ. Khi đến cầu thang, anh ngửi thấy một mùi lạ. Đó là mùi phấn của phụ nữ hòa lẫn với mùi mồ hôi của đàn ông. Anh cau mày và bí mật hét lên. 

"Ồ, anh chàng đẹp trai quá, lên chơi đi!" Trên lan can cầu thang tầng ba, có một người phụ nữ trang điểm đậm nằm trên mặt. Người phụ nữ này khoảng bốn mươi tuổi nhưng ngoại hình và cách cư xử của cô ấy là đẹp nhất. Dù già đi nhưng bà vẫn đầy quyến rũ, đặc biệt là bộ sườn xám của xã hội cũ khi mặc vào, bà lại càng duyên dáng và lộng lẫy hơn. 

Trương Xuân Lâm biết mình chắc chắn không phải là một anh chàng đẹp trai, và những gì người phụ nữ này nói chỉ là một cách để thu hút khách hàng. 

Anh không dám xúc động, bởi vì nếu có phu nhân thì đương nhiên sẽ có hậu trường. Thành phố Đông Hải không phải là quận Bảo Hoa. Hậu trường ở đây không phải là thứ mà người bình thường có thể lay chuyển được, và anh cũng không thể! 

"Ngươi tới đây chơi làm gì?" Lời nói của Trương Xuân Lâm khiến người phụ nữ choáng váng, bởi vì chưa từng có ai hỏi điều đó. 

“Đây là lần đầu tiên của anh à, anh trai?” Người phụ nữ nhìn vào trang phục của Trương Xuân Lâm, sau đó nhìn vào ánh mắt khinh thường và có chút cảm kích của anh ta đang nhìn cô. Cô cảm thấy cậu bé này thật kỳ lạ. 

"Lần đầu tiên tới chỗ cậu."

"Ồ?" Người phụ nữ sửng sốt một lúc rồi nở một nụ cười rất chuyên nghiệp nói: “Thì ra anh trai tôi thực ra là cựu chiến binh, hehehehe.”

Chiếc quạt gấp nhỏ che khuất nửa khuôn mặt, thực sự ẩn chứa vô số nét duyên dáng của mùa xuân. 

Trương Xuân Lâm theo người phụ nữ lên cầu thang. Trên lầu rất tối, màu sắc của đèn cũng rất mơ hồ. Đó không phải là những ngọn đèn vàng rực rỡ mà nhuốm một màu hồng. Toàn bộ tầng trang trí rất thô sơ mộc mạc, kém tinh tế hơn nhiều so với trang phục của bán thân ngày xưa. 

“Chỗ của anh không tốt lắm.” Trương Xuân Lâm rất kén chọn. 

"Vị khách quý của ngài đã chứng kiến ​​sự kiện lớn. Không phải việc kinh doanh của chúng ta mới bắt đầu sao? Chỉ trong vài tháng nữa, quán nhỏ của nô lệ sẽ không cần mở ở đây nữa."

"Ồ? Có hậu trường không?"

"Haha, khách hàng nói đùa. Làm sao một người làm nghề bằng xương bằng thịt như chúng tôi lại có thể làm được việc đó mà không có mối quan hệ nào?"

"Ừ, công việc kinh doanh rất tốt." Dù xuyên qua bức tường, Trương Xuân Lâm vẫn có thể nghe thấy âm thanh ngây ngất mơ hồ phát ra từ bên trong bức tường. 

"Đó là, nếu không có gì khác, chất lượng của các cô gái ở đây là hàng đầu." Nghe lão phu nhân giới thiệu, trong lòng Trương Xuân Lâm cứng đờ. Chuyện gì đã xảy ra với Yến Yến? Tại sao bạn lại ở đây? 

"Tôi không thiếu tiền, nhưng tôi có một sở thích đặc biệt, không biết cậu có thể thỏa mãn được không?" Anh không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tìm cách khác để tìm hiểu xem Yến Yến có ở đây hay không. 

"Ở chỗ của ta, tiền là tất cả. Các cô gái nhỏ của chúng ta muốn làm gì cũng sẽ đồng hành cùng ngươi? Nếu bọn họ không chịu, người của chúng ta đương nhiên sẽ chịu trách nhiệm huấn luyện bọn họ!"

“Nếu tôi giết họ thì sao?”

Người phụ nữ mở to mắt, như không ngờ rằng Trương Xuân Lâm sẽ nói như vậy, nhưng cô chỉ sững sờ một lúc rồi nghiến răng nghiến lợi nói: “Vậy tôi sợ anh sẽ phải trả rất nhiều tiền.”

"Đã hiểu." Trương Xuân Lâm gật đầu, biết bản chất của nơi này. Xem ra các cô gái ở đây rất có thể là bị bắt cóc, hơn nữa người phụ nữ này có lai lịch rất mạnh mẽ. 

"Chỉ là một trò đùa mà thôi. Điều quan trọng nhất là kiểm tra xem năng lực của bạn đến đâu. Nếu đang chơi giữa chừng bị cảnh sát bắt thì đó không phải là trò đùa. Hehe, bạn cũng nghĩ vậy."

"Bạn có thể yên tâm."

"Được rồi, ta nói cho ngươi biết ta chơi như thế nào, ta không thích tự mình chơi, thích xem người khác chơi, không biết ngươi có thể thỏa mãn ta không?"

"Này, tôi nghĩ thế nào? Ông chủ lớn của chúng tôi rất thích xem người khác giống như ông thi đấu. Đừng lo lắng, chỉ cần ông cho chúng tôi đủ tiền, chúng tôi có thể thỏa mãn bất cứ điều gì! Ôi, cảm ơn ông chủ! Cảm ơn ông chủ!" Người phụ nữ chưa kịp nói hết câu đã nhận thấy Trương Xuân Lâm lấy ra một xấp tiền từ trong túi anh ta đang cầm. Tất cả đều là những tờ bạc một trăm đô la. 

Hơn nữa, Trương Xuân Lâm còn cố tình cho cô thấy trong túi của anh có vài chồng tiền dày đặc một trăm nhân dân tệ. 

Người phụ nữ không chỉ khoe khoang. Thực sự có một cánh cửa bí mật có thể nhìn vào mọi phòng. Đó là những căn phòng nhỏ cạnh mỗi phòng. Có lẽ vì người có sở thích này chính là ông chủ lớn của họ nên bên trong thậm chí còn có những lỗ thông hơi được thiết kế vô cùng tinh xảo nên không có vẻ gì là chán nản. Anh nhìn qua từng phòng và nhanh chóng tìm thấy Yến Yến. Khi nhìn qua lỗ nhìn trộm, anh cảm thấy nhịp tim mình đã hoàn toàn ngừng đập. 

Đúng lúc này, bạn gái cũ của anh đang bị một người đàn ông đè xuống và làm nhục. Cô là một người đàn ông da đen và khỏe mạnh, dương vật dưới háng anh cũng khá dày. Khuôn mặt của Yến Yến vô tình hướng về phía anh, và đôi mắt lấp lánh vốn có của anh trở nên vô hồn và vô hồn. 

Anh ấy không có thói quen cắm sừng. Hiện tại đã tìm được Yến Nhan, hắn tự nhiên sẽ không nhìn vào trong nữa, nhưng trong lòng lại không có chỗ nào để trút bỏ ngọn lửa. Sau khi liếc nhìn bà già, anh ta lấy ra một xấp tiền dày ném vào mặt bà già và nói: "Tôi sẽ đưa cho bà tất cả số tiền này, đến đây và đụ tôi!"

Những phu nhân như thế này căn bản đều là đồ chơi của các ông chủ lớn, đối với bọn họ tuyệt đối không có chuyện sạch sẽ tự túc. 

Lão phu nhân hiển nhiên đã hiểu lầm sự tức giận trong mắt Trương Xuân Lâm. Suy cho cùng, thật sự rất khó để phân biệt giữa giận dữ và ham muốn.

Cô mỉm cười bước về phía trước, không nhặt số tiền dưới đất. Ngược lại nàng tràn đầy tình cảm nói: "Nô gia không phải người bình thường có thể xử lý. Khách nhân, ngươi thật sự muốn đụ nhà nô sao?"

"Mẹ kiếp, trên đời này không có nữ nhân nào là ta không xử lý được!" Trương Xuân Lâm cởi quần và lấy con cặc từ đũng quần ra. Người phụ nữ kinh ngạc hét lên, như thể không thể tin được trên đời lại có thứ dày và dài như vậy. Sự ngạc nhiên của cô vẫn chưa kết thúc, Trương Xuân Lâm không thể chờ đợi lâu hơn nữa, anh kéo phu nhân lại và ép cô vào tường. Anh ta dùng con cặc của mình trải rộng mông cô và đưa nó qua khe mông cô. Âm hộ thực sự khiến anh cảm thấy hơi lỏng lẻo. Điều này cho thấy người phụ nữ này đã nhét bao nhiêu con cặc và thậm chí nhiều thứ kỳ lạ hơn vào âm hộ của mình! 

Sự thô bạo của anh khiến bà già gầm lên và âm hộ của bà đau đớn, sau đó bà theo bản năng tụ tập một lượng lớn tinh dịch để bôi trơn bộ phận sinh dục của họ. Cơ thể của cô đã được rèn luyện đến mức không còn giống người bình thường nữa. 

Cách đối xử thô bạo này không những không khiến cô cảm thấy đau đớn mà ngược lại còn khơi dậy sự tàn ác trong cô. Hai người ôm nhau và đụ cô to đến mức cả tầng đều nghe thấy. 

Từ miệng bán thân cũ, Trương Xuân Lâm đã học được mọi thứ. Yến Yến bị người đàn ông của cô bán đến đây, khi đến đây cô đã mang thai được bốn tháng. 

Trương Xuân Lâm nghiến răng khi nghe điều này, nhưng anh ta chỉ có thể đụ bà già mạnh hơn nữa. Lúc rời đi, lão phu nhân đã bị đánh đến mức gần như không thở được, nằm liệt trên mặt đất như một cục bùn, không thể cử động. 

Sau khi xác nhận Yến Yến đang ở đây, Trương Xuân Lâm đã phải sử dụng mọi mối liên hệ có sẵn để giải cứu Yến Yến khỏi hang động ma quỷ này, và cuối cùng anh ấy cũng biết được ông chủ lớn đằng sau nơi này là ai, hóa ra anh ta chính là Quách Hoài. 

Bộ quân phục cảnh sát thiêng liêng vốn được cho là thần hộ mệnh của nhân dân lại trở thành công cụ đàn áp nhân dân. Thời kỳ đen tối này một lần nữa mang đến cho Trương Xuân Lâm thôi thúc muốn đập tan mọi thứ. 

Yến Yến không còn nhận ra anh nữa, bởi vì trong mắt cô không có ánh sáng, và cô đơn giản là không muốn sống. 

Trương Xuân Lâm cũng có chút ngơ ngác trước tình huống này, không dám gọi điện cho cha của Lưu Tiểu Lộ và Yan. Không cha mẹ nào có thể chịu đựng được khi con gái ruột của mình lại trở nên như thế này. 

Anh suy nghĩ rất lâu, cuối cùng vẫn không tìm được người thích hợp để chăm sóc Yến Yến. Anh không còn cách nào khác ngoài gọi Giang Thị Di tới. Điều đầu tiên Giang Thị Di nói khi nhìn thấy anh là: "Anh là người đầu tiên gọi điện cho bạn gái hiện tại để chăm sóc bạn gái cũ!"

Giang Thị Di không thể làm được gì nhiều, đó là sau giờ làm việc đến bệnh viện để gặp Yến Yến và nói chuyện với cô ấy. Sau khi Trương Xuân Lâm trở về, anh ta ngay lập tức an ủi Lưu Tiểu Lộ và nói với cô rằng anh đã huy động mọi mối liên hệ của mình để tìm ra tung tích của Yến Yến và sẽ nói cho cô biết ngay khi tìm thấy cô. 

Lưu Hiểu Lộ được an ủi vài câu, tâm trạng lo lắng cũng cải thiện hơn rất nhiều nên quay trở lại Nghĩa Ô, tiếp tục phát triển thị trường đồ lót. 

Có lẽ hai cô gái trẻ này có điểm gì đó chung. Sau khi được chăm sóc trong vài tháng, Yến Yến cuối cùng cũng bắt đầu nói chuyện với Giang Thị Di một cách chậm rãi. Từ những lời nói ban đầu cho đến sự khó chịu bộc phát sau đó, Giang Thị Di đều hiểu chuyện gì đã xảy ra với người phụ nữ đã bỏ rơi Trương Xuân Lâm trong hai năm qua. Sau tất cả vẻ đẹp đã bị cuốn trôi, chỉ còn lại sự phản bội và rác rưởi. 

Trong lòng cô thậm chí còn bắt đầu cảm thấy có chút vui mừng vì Yến Yến đã bỏ rơi Trương Xuân Lâm. Suy cho cùng, dựa trên sự hiểu biết của bản thân cô về Trương Xuân Lâm, nếu Yến Yến thực sự ở cùng với Trương Xuân Lâm, cô ấy tuyệt đối không thể xảy ra chuyện gì. 

Người đàn ông mà cô coi như báu vật đã bị Yến Yến bỏ rơi khi cô đến với cô. Nhưng cô thật ngu ngốc khi coi một người đàn ông có trái tim độc ác là tình yêu đích thực của mình. Cô bị vẻ ngoài quyến rũ của người đàn ông lừa dối và không hiểu lý do đằng sau sự thất bại của vẻ ngoài của anh ta. Đơn giản là cô ấy ngu ngốc đến mức vô vọng.

Tất nhiên, đây chỉ là một lời vu khống nhỏ trong lòng cô. Đương nhiên, cô sẽ không nói những điều này với Yến Yến, kinh nghiệm của Yến Yến cũng cho cô ý tưởng chiếm giữ vững chắc vị trí vợ của Trương Xuân Lâm. Suy cho cùng, giàu có bao giờ cũng dễ nhưng tìm được người yêu mới khó.

Yến Yến ngày nào cũng hối hận. Cô không bao giờ nghĩ rằng sau khi bị chồng bán vào kỹ viện, người đến cứu cô lại là bạn trai cũ bị bỏ rơi. Nhưng hiện tại, anh đã có một cô bạn gái xinh đẹp hơn, trẻ trung hơn, chu đáo hơn nhưng cô ấy đã tàn tạ rồi. 

Bất cứ khi nào trong đêm không có ai, cô ấy sẽ luôn khóc một mình và không ngủ cho đến khi trời sáng. Lúc này, cô ấy sẽ luôn nhìn thấy người phụ nữ đầy nắng trong ánh hoàng hôn, và nụ cười của cô ấy sẽ luôn rạng rỡ như vậy. 

Cô chưa bao giờ nói ra suy nghĩ này với người phụ nữ bởi vì cô không có mặt mũi để nói điều đó. Hơn nửa tháng trôi qua, người đàn ông cô sợ gặp đã xuất hiện. Cô cảm kích Trương Xuân Lâm đã cứu cô khỏi hố lửa, nhưng cô không còn mặt mũi nào nhìn thấy anh. Nhưng lần này, khuôn mặt thô ráp của người đàn ông bỗng mang trên mình nhiều vết thương. 

“Anh có đánh nhau với ai không?” Cô thu hết can đảm để hỏi với vẻ quan tâm. Đây là lần đầu tiên cô nói chuyện với Trương Xuân Lâm sau một thời gian dài được giải cứu. 

"Tôi đã hủy hoại người đàn ông của bạn!" Từ “rác” này có một ý nghĩa đặc biệt ở quê hương họ. Yến Yến lập tức hiểu ra, nước mắt lưng tròng, biết rằng mình đang báo thù cho chính mình. 

"Tôi...tôi...tôi..." Cô không biết phải nói gì, chỉ có thể ôm mặt khóc, tiếng khóc càng lúc càng lớn, không hề có ý định dừng lại. 

Trương Xuân Lâm không an ủi cô, bởi vì anh biết điều Yến Yến cần nhất lúc này chính là trút giận. Bây giờ cô ấy dường như đã lấy lại được chút sức sống, nhưng thực tế cô ấy cũng không khá hơn là bao. Khi cô nghe tin anh đã đứng ra bảo vệ cô, nỗi phiền muộn trong lòng cô chợt bộc lộ và hoàn toàn được giải tỏa. 

Cô đã khóc rất lâu cho đến khi cảnh sát đến và đưa Trương Xuân Lâm đi. Tiếng khóc của cô càng lớn hơn. Cô chật vật đứng dậy khỏi giường và muốn ngăn cản Trương Xuân Lâm, nhưng thân hình tan nát của cô làm sao có thể ngăn cản được đám cảnh sát hổ như sói.

Cuối cùng, Trương Xuân Lâm đã được đưa đi, trong khi Yến Yến đã nằm trên sàn khóc lóc thảm thiết. 

"Anh đã đúng khi không chạm vào bức tượng bán thân cũ!" Trương Xuân Lâm được Thiên Lôi đưa ra khỏi đồn cảnh sát, người đã đến sau khi biết tin. "Nhưng với tính cách hiện tại của cậu, tại sao cậu vẫn còn bốc đồng như vậy?"

Trương Xuân Lâm cầm chai nước khoáng và khăn tắm được Tiền Lỗi đưa tới, nhúng khăn vào nước rồi dùng sức xoa mặt. Khuôn mặt không cạo râu và đôi mắt lạnh lùng khiến trái tim Tiền Lỗi đập thình thịch. Điều cô yêu thích nhất là những người đàn ông hoang dã. 

"Một số người không đáng được sống." Đưa khăn tắm cho Tiền Lỗi, Trương Xuân Lâm nói tiếp: “Anh có thể xử lý được không?”

"Đừng lo lắng, gia đình hắn ở tỉnh, không có nơi nào để trốn. Chu Đình đã phái người đến hạn chế quyền tự do cá nhân của gia đình họ. Lời hứa của chúng tôi với cha mẹ hắn là không để con trai họ vào tù. Điều kiện là lần này ngươi sẽ thả ngươi ra, cố ý làm tổn thương người khác, gây thương tích nghiêm trọng."

"Con khốn này rẻ tiền quá!"

"Pfft!" Tiền Lỗi cười nói. Cả hai quả bóng của cậu bé đều bị Trương Xuân Lâm đập vỡ. Anh đau đớn đến mức phải sống và chết. Anh sẽ phải làm thái giám suốt đời. Nếu điều này có thể gọi là rẻ tiền…thì trên đời này không có thứ gọi là tội lỗi sống. 

"Liễu Hiểu Lộ tiếp quản?"

"Ừ, đã đến lúc hai mẹ con họ gặp nhau. Tình trạng của Yến Yến đã khá hơn rất nhiều, ít nhất cô ấy không còn muốn chết nữa. Sau khi Lưu Hiểu Lộ biết chuyện gì đã xảy ra với con gái mình, cô ấy đã bất tỉnh trong vài giờ. Khi tỉnh dậy, cô ấy thấy con gái mình vẫn có thể nói và cười, và nghe nói rằng bạn đã trả thù cho con gái mình bằng cách này. Cô ấy cảm động đến mức không biết phải nói gì. Những ngày bạn bị giam giữ, mối quan hệ giữa hai mẹ con đã tốt hơn rất nhiều so với trước đây và họ thậm chí còn nói một số điều mà họ không thể nói được."

"Huh? Ý bạn là bạn không thể nói gì đó?"

"Haha, vì an ủi con gái, Lưu Hiểu Lộ đã kể hết những chuyện đáng xấu hổ cho con bé."

"Hả?"

"Có gì đáng ngạc nhiên? Hai mẹ con đã mở lòng và nói hết lỗi lầm của mình, điều đó khiến họ dễ dàng tháo gỡ nút thắt hơn."

"Yến Yến không có phản ứng?"

"Không phải Yến Diên đã biết cậu cùng bốn người bọn họ chơi loại trò chơi đó sao? Dù sao, tôi không nghĩ Nhan Diên có phản kháng gì. Kế hoạch của Lưu Tiểu Lộ chắc chắn thành công. Tôi ở xa, không biết hai mẹ con nói gì, nhưng ít ra lúc tôi rời đi bọn họ cũng mỉm cười vui vẻ."

"Ồ, thế thì tốt!" Nghe Tiền Lỗi nói, Trương Xuân Lâm liền hiểu được mưu kế của Lưu Hiểu Lộ. Suy cho cùng, Yến Yến về cơ bản là không thể quay lại cuộc sống đơn giản trước đây. Trong trường hợp này, sẽ tốt hơn nếu kéo cô ấy theo và ngã cùng cô ấy. Bằng cách này, việc ép bán dâm của cô sẽ không phải là vấn đề lớn. 

"Bảo Hoa đâu?" Tiền Lỗi lo lắng hỏi. Gần đây cô được biết tình hình của Trương Xuân Lâm không ổn. Bây giờ nếu sự việc này xảy ra lần nữa, chắc chắn sẽ có người đứng về phía Bảo Hoa ra tay tấn công hắn. 

Trương Xuân Lâm mỉm cười nói: "Để tôi kể cho bạn một câu chuyện. Trên đường đi học, Lý Tử nhìn thấy một cái giếng khô. Trong giếng có sáu con ếch rất khỏe và một con ếch tương đối yếu. Sáu con ếch đó quá mạnh nên không ai coi trọng con ếch tương đối yếu. Thay vào đó, chúng đánh nhau đến từng mảnh. Khi sáu con ếch bị thương nặng, không ai còn sức để di chuyển. Đúng lúc đó, con ếch yếu đuối bất ngờ lao ra và giết chết sáu con ếch mạnh mẽ một cách dễ dàng, cuối cùng nó chiếm lấy con khô. vậy nên ông ta đánh giá rằng các cuộc tấn công liên tục của sáu nước là lãng phí sức mạnh quốc gia, còn Tần hùng mạnh ẩn náu sau đèo Hangu bị coi là man rợ nhưng lại có hy vọng thống nhất sáu nước nên quyết định đầu hàng Tần. Sự thật đúng như ông ta mong đợi.

Trương Xuân Lâm ngạc nhiên nhìn Tiền Lỗi, thấy đôi mắt cô đang nhìn anh như những vì sao, trên mặt mang theo sự ngưỡng mộ đến mức muốn vồ lấy anh ở cửa đồn cảnh sát để giao phối, trong mắt tràn ngập tình yêu và ham muốn vô tận.

"Tôi ngưỡng mộ bạn! Không, bây giờ chúng ta về khách sạn thôi. Lần này bạn không cần phải làm gì cả. Hãy để mọi thứ cho tôi! Tôi muốn bạn thưởng thức nó!" Ý nghĩa trong câu chuyện của Trương Xuân Lâm rất rõ ràng, phần khó khăn nhất đối với anh ta khi làm điều này là nắm bắt và kiểm soát tình hình, nhưng nếu anh ta dám làm điều này, điều đó có nghĩa là anh ta chắc chắn!

Sự tự tin và sức mạnh của Trương Xuân Lâm đã khiến người phụ nữ đang chiến đấu trên chính trường này bị ám ảnh. Nếu cô ấy dám chơi như vậy ở Baohua, có thể tưởng tượng Trương Xuân Lâm đã kiểm soát Baohua đến mức nào. Nếu cô ấy không chơi tốt trong cuộc rút lui nhanh chóng, cô ấy sẽ tự sát.

Không lâu sau, trong một khách sạn sang trọng ở biển Hoa Đông, tiếng nói vui vẻ của nam nữ vang lên. Ở một nơi khác, một người mẹ bắt đầu nói chuyện với con gái mình. Nhờ sự giao tiếp tốt giữa hai mẹ con, và vì con gái gần đây đã rất thất vọng nên lời nói của người mẹ lần đầu tiên được con gái ghi nhớ chắc chắn. Hóa ra trên đời này có rất nhiều niềm vui. Hóa ra trên thế giới này, tình yêu là thứ sẽ dần biến mất theo thời gian.

“Mẹ ơi, mẹ có cảm thấy có lỗi với bố mình không?” Theo lời thú nhận của mẹ, Yến Yến dần dần hiểu ra mọi chuyện. Hóa ra lần trước mẹ cô đã tự lừa dối mình.

Cô ấy đang đùa giỡn với dì Meijuan và Trương Xuân Lâm, và cha cô ấy thậm chí còn không biết chuyện đó!

"Chắc chắn sẽ có một điều gì đó ngay từ đầu. Dù sao thì bố con và mẹ cũng đã kết hôn được nhiều năm rồi. Dù mối quan hệ có mỏng manh thì tình cảm gia đình vẫn còn đó. Tuy nhiên, vấn đề lớn nhất của bố bạn là ông ấy luôn không thích tôi điều này điều kia, và... ông ấy cũng không thích cái lồn của tôi, nó thật xấu xí. Hừ, sao Trương Xuân Lâm lại không ghét nhỉ!”

"Mẹ, sao mẹ... sao mẹ lại nói như vậy... vậy..."

"Cái gì thế này! Vì mẹ của con, cuối cùng mẹ cũng biết thế nào là hạnh phúc thực sự, thế nào là một người đàn ông thực sự tốt với phụ nữ! Trương Xuân Lâm có một tinh ranh lớn. Mỗi lần anh ta đụ cô, anh ta có thể đánh cô đến chết. Anh ấy cũng cho cô ấy một sự nghiệp có thể giúp bạn có đủ cơm ăn áo mặc suốt đời. Cha cậu suốt đời là một kẻ hèn nhát. Tôi không nhận được sự thăng tiến duy nhất cho anh ấy. Tương lai của một người đàn ông như vậy sẽ ra sao!"

"Mẹ ơi! Tại sao càng nói càng rõ ràng!" Yến Yến cảm thấy quan điểm sống của cô đã bị ảnh hưởng rất lớn, bóng ma bị chồng bán vào kỹ viện ngày càng bị cuốn trôi, ngày càng nhẹ nhàng hơn.

“Điều mẹ nói bây giờ là muốn nói với con rằng chồng nào cũng là thứ nhảm nhí, chỉ có nhu cầu và ham muốn của con là thật nhất mà thôi!” 

“Mẹ, không phải như vậy đâu. Tôi... tôi không cảm thấy lúc đó... lúc đó..." Yến Yến muốn nói rằng khi ở bên Trương Xuân Lâm, cô đơn giản là không thể chịu đựng được tình dục mà Trương Xuân Lâm dành cho cô.

"Tiểu tử ngốc, ngươi nhớ kĩ, con cặc to của đàn ông có cảm giác giống như con cặc nhỏ bên trong cơ thể mình không? Ngươi, ta không tin con cặc của chồng ngươi có thể giống như lúc Trương Xuân Lâm đụ ngươi!" Lưu Tiểu Lộ đơn giản không biết cách an ủi con gái mình. Phần lớn ý kiến đều là do Lý Mỹ Quyên đưa ra. Mục đích chung là vì đã sa ngã nên cô không nên đi theo con đường của một cô gái ngây thơ nữa. Thay vào đó, cô có thể sống một cuộc sống tự do, phóng khoáng và đi theo con đường của một người phụ nữ dâm đãng. Tuy rằng Lưu Hiểu Lộ than thở nhưng cô cũng không có gì tốt đẹp. giải pháp và chỉ có thể làm như cô đã nói.

Trên thực tế, lý thuyết của Lý Mỹ Quyên không sai. Với tình trạng hiện tại của Yến Yến, tốt hơn hết là cô nên thả lỏng bản thân và theo đuổi ham muốn của cơ thể mình. Nếu cô ấy thoái hóa hoàn toàn, có thể cuộc sống của cô ấy sau này sẽ dễ dàng hơn.

"Mẹ ơi! Ta không muốn nói cho ngươi nữa!" Yến Diễm không biết ý đồ của mẹ mình, trong lòng nàng rất xấu hổ, nhưng lại vô cớ muốn nghe, bị chồng bán vào kỹ viện, không biết đã có bao nhiêu thứ đàn ông xâm nhập vào cơ thể nàng.

Nhìn thấy con gái đỏ mặt nhưng không bỏ chạy, Lưu Tiểu Lộ yên tâm vì đây chính xác là tình huống tốt nhất mà Lý Mỹ Quyên đã nói với cô. Nếu Yến Yến là người duy nhất trên thế giới tự mình sa ngã, nhân vật của Yến Yến không biết sẽ mất bao lâu để hồi phục, nhưng nếu có ai đó nói với cô ấy vào lúc này, bà ấy, mẹ ruột của cô ấy, lại kín đáo như vậy. So sánh như thế này thì sẽ khác. Cô ấy sẽ cảm thấy mọi người trong xã hội này đều giống nhau và không ai khổ hơn ai. Nhờ đó, tinh thần của cô ấy sẽ trở nên tốt hơn rất nhiều. Hạnh phúc và bất hạnh luôn trái ngược nhau.

"Chắc cậu rất quen với dì Meijuan của cậu."

"Ờ..."

"Để tôi kể cho bạn nghe..." Lưu Tiểu Lộ sau đó đã dành nhiều thời gian để kể lại câu chuyện của Lý Mỹ Quyên. Yến Yến lè lưỡi khi nghe, đồng thời cảm thấy thật mới mẻ. Hóa ra thế giới của người lớn là như thế này!

Hóa ra có rất nhiều phụ nữ bị nhiều đàn ông đụ!

Lưu Tiểu Lộ khô miệng nói xong, uống hai ngụm nước lớn mới nói tiếp: “Nhìn xem, thời đại này hoặc là nam phản bội nữ, hoặc là nữ phản bội nam, thân thể mỗi người chỉ phục vụ một nam nhân. Phụ nữ chúng ta nếu muốn sống hạnh phúc hơn thì phải tìm ai đó. "Rất nhiều đàn ông chỉ biết ngủ với họ rằng dương vật của ai khiến họ thoải mái hơn đúng không? Em phải học theo dì Meijuan của mình. Đàn ông chỉ là đồ chơi của cô ấy. Cô ấy có thể đụ bất cứ ai cô ấy thích. Về phần cuộc sống của cô ấy, chỉ cần tìm một người đàn ông trung thực."

Lý thuyết chống lại thiên đường của mẹ cô không ngừng làm mới quan điểm sống của Yến Yến. Khi nghe điều này, cô cuối cùng cũng im lặng gật đầu. Nhìn thấy cô như vậy, Lưu Tiểu Lộ biết đã đến lúc phải uống thuốc mạnh.

"Cô gái, cô có nhớ ngày cô phát hiện ra dì Meijuan và tôi đang giỡn mặt với Trương Xuân Lâm không? Cô có nhớ đêm hôm trước không? Cô có biết chuyện gì đã xảy ra đêm đó không?"

“Đêm đó à?” Yến Yến nhớ lại, chỉ nhớ rằng cô bỏ chạy vì họ nói cô xấu hổ.

"Con không nhớ cũng không sao, mẹ sẽ giúp con nhớ lại kỷ niệm. Hôm đó chúng ta uống rượu ở đó, con xấu hổ bỏ chạy, để chúng ta một mình phải không?"

"Hmm...có vẻ là vậy."

"Ngày hôm đó, dì Meijuan của con và mẹ đã làm điều buồn cười nhất trong đời."

"Hả?"

"Haha, đừng ngạc nhiên như vậy. Con còn nhớ bộ quần áo mà dì Meijuan và mẹ mặc ngày đó không?"

"Hmm... chúng có vẻ là bộ đồ ngủ rất mỏng."

"Ồ, con có biết rằng bên trong bộ đồ ngủ mà dì Meijuan và mẹ đang mặc, thực ra chúng con không mặc gì không?"

"Hả?"

"Hahaha, bạn có ngạc nhiên không? Lần đó dì Meijuan và tôi không những không mặc đồ lót, chúng tôi còn cố tình để lộ ngực và mông cho bạn trai cũ của bạn trong dịp đó. Anh ấy còn lén lút chơi lồn của chúng tôi dưới gầm bàn. Nhìn cái lồn của chúng tôi, chúng tôi cũng chơi lồn cho anh ấy!"

"À!" Yến Yến không chỉ bị sốc mà thậm chí còn cảm thấy hơi choáng váng. Đây có phải là mẹ thật của cô ấy không?

Tại sao cô ấy lại sừng sỏ như vậy!

Nếu như lần trước cô nhìn thấy mẹ mình và những người khác chơi trò chơi nhiều người chơi đã làm mới hình ảnh người mẹ trong lòng cô, thì những điều nực cười mà mẹ cô nói hôm nay đã hoàn toàn khiến cô tê liệt và sốc.

Suy cho cùng thì đó là trước mặt cha họ, hoặc thậm chí là trước mặt chính họ. Sao họ dám chơi thế này?

Nó thật táo bạo.

"Đồ ngốc, bây giờ cậu đang nhìn chằm chằm, còn điều gì khiến cậu ngạc nhiên hơn nữa!" Lưu Tiểu Lộ cười tiếp tục: "Sau khi ngươi rời đi, chúng ta càng vui vẻ hơn. Chunlin, chúng ta không cho hắn uống rượu, nhưng bố ngươi và ba người khác đã bị chúng ta kết án. Dì Meijuan và ta đã bị Trương Xuân Lâm làm tình trước mặt bố ngươi. Hehe, bố ngươi say rượu và không cảm thấy có chuyện gì cả."

"Cái gì! Lúc đó tôi...bố tôi vừa say rượu? Bạn...bạn...bạn?"

"Đúng vậy, còn có ta ôm bố ngươi trong ngực, hôn bố ngươi, bị Trương Xuân Lâm làm tình!"

Yến Yến sửng sốt, đôi mắt to như mắt bò. Cô chỉ ngón tay run rẩy về phía mẹ, khàn giọng hỏi: "Vậy... lúc đó bố... còn... tỉnh... mẹ... mẹ ôm bố hôn... rồi sau đó... thò mông ra... và bị... bị người đàn ông khác đụ?"

"Mọi chuyện thế nào rồi? Con biết mẹ con sừng sỏ thế nào mà!"

"Ôi chúa ơi!" Trong đầu vừa nghĩ đến cảnh tượng đó, Yến Nhan liền cảm thấy toàn thân nổi da gà. Cô thậm chí còn cảm thấy da đầu tê dại. Mẹ cô từ khi nào mà trở nên điên cuồng như vậy!

"Chúng tôi đã lừa dối bạn rằng đêm đó bạn đã bị cha bạn và ba người đàn ông khác làm tình, nhưng trên thực tế, chỉ có Trương Xuân Lâm bị hai chúng tôi làm tình."

"Tôi...tôi cũng nhìn thấy cậu bị anh ta đụ...đánh rắm..."

"Thằng khốn nạn phải không? Đừng ngại ngùng như vậy. Xấu hổ để làm gì? Mẹ có thể nói với con rằng niềm vui được đụ vào lỗ đít cũng không tệ hơn việc bị đụ vào lỗ đít đâu."

"Mẹ... con cảm thấy giữa mẹ bây giờ và con người mà con biết có sự tương phản rất lớn."

"Haha, con ngốc, nói cho mẹ biết, lỗ đít của con bị người đàn ông khác chơi phải không?"

"A! Tôi...tôi...tôi không có!"

“Ở một nơi như thế sẽ không có ai chơi với lỗ đít của cậu à?” Đây là lần đầu tiên Lưu Hiểu Lộ nhắc đến nơi con gái mình phải chịu đựng, vì vậy bà rất nhạy cảm nhìn biểu cảm của con gái, muốn xem lời nói vừa rồi của mình có ảnh hưởng gì đến con gái mình hay không.

"Mẹ... không... không... đám đàn ông ghê tởm đằng kia chỉ tới đây để trút giận... không... có ai vui vẻ như vậy đâu." Vì lý do nào đó, Yến Yến đột nhiên ghen tị với hạnh phúc của mẹ mình.

"Không sao, không có ai qua được. Mẹ sẽ giới thiệu cho con một người phụ nữ tên là Vương Lộ Dao, cũng là Trương Xuân Lâm. Người phụ nữ này vì chứng nghiện tình dục đã hành nghề nhiều năm, hiện tại cô ấy không phải là người tốt, hơn nữa còn là bạn tình của chúng ta! Sau khi xuất viện, hãy theo tôi đến gặp cô ấy. Nếu nói chuyện với cô ấy, anh sẽ phát hiện ra hành vi xấu của mình cũng không có gì to tát."

"A? Trương Xuân Lâm này có bao nhiêu nữ nhân?"

"Có rất nhiều, nhưng bạn chỉ có thể biết nhiều bí mật hơn nếu tham gia cùng chúng tôi."

"Tham gia cùng bạn?"

"Hãy tham gia với chúng tôi, trải nghiệm cuộc sống dâm dục, trải nghiệm hạnh phúc tình dục tột đỉnh và cống hiến cả thể xác và tâm trí của bạn cho chủ nhân."

"Sư phụ? Mẹ... ngươi!"

"Đúng, là chủ nhân. Mẹ nói đúng, mẹ quyết tâm đi theo chủ nhân con gà trống lớn đến hết đời. Cho dù lời nói dối của mẹ có bị bố vạch trần, mẹ cũng sẽ ly hôn với bố con và từ nay chỉ đi theo chủ nhân con gà trống lớn. Nói thật với con, người mẹ yêu nhất bây giờ chính là chủ nhân. Trong lòng mẹ, trên đời này không có người đàn ông nào có thể so sánh được với ông. Bởi vì đi theo thầy. Những ngày này đối với mẹ là những ngày hạnh phúc và trọn vẹn nhất, cũng là ngày mà mẹ con và con yêu nhất." Con có niềm vui điên rồ nhất. Con và dì Meijuan của con còn ngồi trên tàu để lộ mông cho người qua đường. Mẹ ơi, âm hộ và lỗ đít của con từ lâu đã quen với kích thước con cặc của bố con rồi, con không thấy vui chút nào đâu.

Trong lòng Yến Nhan tràn ngập cảm xúc lẫn lộn. Cô không biết tại sao mọi chuyện lại đột ngột trở nên như thế này. So với mẹ cô, trải nghiệm của cô dường như không phải là vấn đề lớn. Phụ nữ, có nên chủ động đi tìm hạnh phúc cho riêng mình? 

So với mẹ, tôi có vẻ quá ngây thơ! 

Đúng, không phải chỉ là bạn bị một người đàn ông phản bội sao? 

Tại sao lại yêu cầu cái chết? 

Nếu anh không trân trọng em, trên đời này vẫn còn người có thể cho em nhiều hơn, tại sao em lại phải từ bỏ chính mình? 

Tôi hoàn toàn có thể bắt đầu lại cuộc sống của mình như Vương Luyao đó! 

"Mẹ... Con khâm phục mẹ! Cảm ơn mẹ đã nói với con nhiều như vậy. Con sẽ không bao giờ tự sát nữa, sau này con sẽ sống thật tốt. Cho dù quãng đời này không ai cần đến con, con cũng sẽ giống như mẹ, tìm được hạnh phúc cho riêng mình trong cuộc đời." Dựa vào cuộc sống của chính mình, cô chợt hiểu được ý nghĩa thực sự của những lời mẹ cô nói với cô. Cô muốn có dũng khí để thoát khỏi hoàn toàn xiềng xích của quá khứ. 

Yến Yến cuối cùng đã trưởng thành. 

"Cô gái ngốc nghếch, ước gì em có thể hiểu được!" Lưu Tiểu Lộ khóc, nước mắt không tự chủ mà chảy ra. Những nỗ lực miệt mài của cô không phải là vô ích. Hai mẹ con chỉ biết ôm nhau khóc trong vườn bệnh viện. Họ không quan tâm đến vẻ ngoài kỳ lạ của người khác. Họ cứ khóc trong một khoảng thời gian không xác định. Khi hai mẹ con lại ngẩng đầu lên, Lưu Hiểu Lộ vui mừng phát hiện trong mắt con gái mình lại tràn đầy sức sống. 

“Con gái, con có bằng lòng đón nhận cuộc sống suy đồi và hạnh phúc này cùng mẹ không?”

"Tôi biết!" Từ trong lòng mình, Yến Yến gật đầu khẳng định. Lưu Tiểu Lộ lau đi mấy giọt nước mắt còn đọng lại trên khóe mắt, đưa tay ra. Yến Yến nhìn khuôn mặt tươi cười của mẹ cô và đưa tay ra ôm chặt mẹ. Hai mẹ con đón nắng thu ấm áp, nắm tay nhau bước về phía trước, chuẩn bị cùng nhau chào đón cuộc sống mới.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 248: Trò đùa của Chúa

Vì phạm tội hình sự nên Trương Xuân Lâm có đủ lý do để tự đày ải. Cuộc tranh giành quyền lực của Baohua đang diễn ra sôi nổi. Không ai có thể ngờ rằng lại có người tự ý bỏ cuộc vào thời điểm quan trọng này của cuộc tranh giành quyền lực. Họ vội vàng dùng quyền lực của mình yêu cầu Ban Tổ chức mở cuộc điều tra Trương Xuân Lâm, nhưng họ không biết rằng hành động của họ đang rơi vào tay Trương Xuân Lâm. Vì vậy, với sự thúc đẩy của các bên, Trương Xuân Lâm, kỹ sư trưởng của Baohua, cuối cùng đã được chuyển đến một nhà máy sản xuất phần cứng nhà nước ở huyện P để làm giám đốc. 

Trước khi rời đi, anh đã sắp xếp mọi thứ xung quanh, sắp xếp để dì và dì của mình gặp Quốc Gia, đồng thời xác định chính sách phát triển nhẹ nhàng trong thời gian anh vắng mặt ở Baohua. Sau đó anh lên xe buýt nhỏ rời khỏi Đông Hải. 

Một nhà máy phần cứng quốc doanh ở quận sắp phá sản bất ngờ bổ nhiệm một giám đốc nhà máy cấp cao. Đây là một tin tức lớn ở thị trấn nhỏ. Đội ngũ lãnh đạo chủ chốt của huyện ủy biết người này đã bị lưu đày, nhưng năng lực của một kỹ sư trưởng Baohua là không thể nghi ngờ. Họ cũng hy vọng rằng người này có thể sử dụng phép thuật của mình để hồi sinh nhà máy sản xuất phần cứng. Đây cũng có thể coi là thành tựu chính trị của họ.

Nhà máy đặc biệt tổ chức một sự kiện chào mừng hoành tráng, Trương Xuân Lâm giữ thái độ rất khiêm tốn. Trong tương lai, anh sẽ gặp những nhà lãnh đạo lớn nhỏ này mà không cần ngước nhìn. Việc hoàn thành công việc luôn dễ dàng hơn nếu họ quen thuộc với nhau.

Anh ấy không quen thuộc với nhà máy sản xuất phần cứng. Nửa tháng đầu mới đến, anh không làm được gì nhiều ngoài việc làm quen với các nhân viên. Thời gian còn lại anh dành để dọn dẹp ký túc xá của mình. Mặc dù là ký túc xá của giám đốc nhà máy nhưng nhà máy phần cứng liên tục thua lỗ trong nhiều năm nên không thể mua được đồ nội thất và nhà ở tốt. Trương Xuân Lâm không hề ghét điều đó mà thay vào đó lại dùng tiền của mình để dọn dẹp và sống trong tòa nhà ký túc xá đã gần chục năm tuổi. 

Trên thực tế, anh là người duy nhất sống trong tòa nhà ký túc xá này. Thật sự rất kỳ lạ khi làn gió nhẹ thổi qua sau khi đèn đã tắt vào ban đêm. 

Chịu đựng gần một tháng, cuối cùng cô cũng cảm thấy có chút vui vẻ. Giang Thị Di tranh thủ thời gian để trở về quê hương và ngay lập tức chạy đến nhà máy để gặp anh. 

"Ôi, sao cậu lại sống ở nơi ma quái thế này!" Nhìn khung cảnh u ám và những bức tường cũ kỹ lộ ra những khớp gạch, Giang Thế Ý không khỏi che miệng và mũi lại.

"Điều kiện ở đây chỉ như thế này thôi, không còn gì tốt hơn nữa."

"Không phải tất cả các nhà lãnh đạo đều có tòa nhà nhỏ của riêng mình sao? Tại sao tôi không cho bạn một cái?"

"Vậy thì phải cần đến những cán bộ đã làm việc ở đây nhiều năm, tôi mới đến đây, làm sao có thể cấp được một căn nhà? Hơn nữa, xét đến doanh thu của xưởng sản xuất phần cứng thì không đủ tiền. Quên đi, tối nay khá yên tĩnh, tôi chỉ muốn đọc một cuốn sách thôi."

"Hay là cậu ở lại nhà tôi nhé? Nhà tôi cách đây không xa, đạp xe tới đây chỉ mất khoảng 20 phút thôi."

"Nhà của bạn?"

"Chà! Bạn không nghĩ rằng tôi phải giấu mối quan hệ của mình với bố mẹ. Hehe!"

“Họ có muốn gặp tôi không?” 

"Tôi nhất định sẵn lòng! Anh là người đàn ông tôi đã chọn! Họ chỉ cần tôn trọng sự lựa chọn của tôi! Hahahaha!" Cô bé cười lớn.

Trương Xuân Lâm vẫn có chút bất an. Rốt cuộc, khi anh yêu lần đầu tiên, mẹ của Yến Yến đã giới thiệu con gái của bà với anh sau khi cô yêu anh. Bây giờ anh phải đối mặt với bố mẹ bạn gái, những người hoàn toàn xa lạ. Làm sao anh có thể không khó chịu? Sau khi hỏi thăm cha mẹ Giang Thế Ý về sở thích của họ và mua một số quà tặng có giá trị, ít nhất lễ nghi cơ bản cũng đã có.

"Đừng lo lắng. Mặc dù mẹ tôi có chút nghiêm khắc, nhưng bố tôi lại có tính tình tốt. Này, ông ấy được người khác gọi là người tốt. Cho nên tôi đã chào bố tôi trước rồi. Nếu mẹ tôi nói điều gì khó chịu, tôi sẽ bảo ông ấy đứng lên và giải quyết ổn thỏa mọi việc. Ừm... mặc dù bố tôi rất sợ mẹ tôi nhưng dù thế nào đi chăng nữa, dù con gái tôi có cầu xin ông ấy thì ông ấy cũng sẽ phải giải quyết."

“Mẹ cậu có dữ lắm không?”

"Không, mẹ tôi nhìn thì hung dữ, nhưng thực ra bà rất tốt với tôi. Đừng lo lắng, ngoại trừ con thấp hơn một chút và không đẹp trai lắm, còn lại mọi thứ đều khá ổn. Đương nhiên, đừng để mẹ tôi biết bên ngoài có nhiều phụ nữ như vậy, nếu không bà ấy nhất định sẽ nhảy lên xé xác con! Hehe." 

Trương Xuân Lâm ngay lập tức phác họa trong đầu hình ảnh chuột chù, đồng thời nâng cấp ngay những món quà mua cho mẹ vợ tương lai, bổ sung thêm mỹ phẩm nhập khẩu vào danh sách. 

Sau khi chuẩn bị đầy đủ, anh theo Giang Thị Di trở về nhà cô.

Đó là một tòa nhà nhỏ cũ kỹ, dường như là một ngôi nhà được chia cho đơn vị làm việc trước đó. Cô bé nhảy lên chào mọi người quen biết trong sân, trong khi Trương Xuân Lâm đang ôm một món quà gần như cao hơn mình và khó nhìn thấy đường. Anh chỉ có thể tiến lên từng bước một dưới sự hướng dẫn của Giang Thị Di.

"Này, sinh viên đại học đưa bạn trai về nhà à? Ồ, mua nhiều quà quá!"

"Dạ vâng, dì Lưu, dạo này dì thế nào rồi?"

"Được rồi con gái, về nhà gặp mẹ nhanh đi!"

"Được rồi, đi thôi, dì Lưu!"

Trương Xuân Lâm cảm thấy anh đã hiểu được khía cạnh khác của bạn gái mình, khía cạnh sôi nổi và đáng yêu của cô ấy.

"Chào dì Ke'er, đã lâu không gặp!" 

"Cô gái của chúng ta đã về nhà rồi! Thiếu niên này là ai! Ôi, sao sắc mặt lại dữ tợn như vậy? Mau ra mặt cho dì xem, quà này chồng chất rồi, chậc chậc chậc chậc!"

"Này dì, cháu còn chưa cho dì xem, cháu phải cho mẹ xem trước đã!"

"Đúng vậy, đúng rồi, về nhà trước để cho bà mẹ độc ác của ngươi kiểm tra hàng hóa rồi mới cho chúng ta xem! Đồ khốn nạn!"

"Này dì, đánh cháu đi!"

“Mông nhỏ co dãn như vậy, không phải là để bị đánh sao? Dì đánh thì không đau, nhưng nếu tay to của đàn ông đánh vào thì không biết nói sao, hehehehehe!”

"Dì ơi, dì ác quá!"

"Được rồi được rồi, con gái chết tiệt, nhanh về nhà gặp mẹ đi!"

"Này, vậy thì đi thôi!"

"Đi thôi, đi thôi!" Người mà Giang Thị Di gọi là dì Ke'er mỉm cười và liếc nhìn bóng lưng của người đàn ông đang đi bên cạnh Giang Thị Di. Nụ cười trên mặt cô chợt cứng đờ, cô rơi vào trầm tư.

Cảnh quay phía sau này trông rất quen thuộc với cô.

"Bố, mẹ, chúng con tới đây!" Giang Thị Di mở khóa cửa bằng chìa khóa nhà và mỉm cười bước vào. Trương Xuân Lâm nhìn thấy một người đàn ông trung niên với khuôn mặt hiền hậu đang đứng ở cửa. Anh ta cầm lấy đồ trong tay, mỉm cười xin lỗi nói: “Ồ, tất cả đều là ý tưởng của cô gái chết tiệt đó. Tại sao anh lại mua nhiều thứ như vậy? Anh bạn tốt, tôi thậm chí còn không nhìn rõ đường.”

"Ừm...Chào chú." Đặt món quà trên tay xuống, nghe tiếng cười của hai người phụ nữ đang trốn trong bếp, Trương Xuân Lâm nhìn bố Jiang với một nụ cười mà anh cho là rất đẹp.

"Ha ha, xin chào, xin chào, vào nhanh đi, đừng đứng ở cửa."

"Được, được." Vào cửa, anh liếc nhìn vào bếp thì thấy hai mẹ con đang ôm nhau nói chuyện vui vẻ, dáng người phụ nữ trông giống như một thiếu nữ được chăm sóc rất chu đáo. 

"Được rồi được rồi, đừng làm phiền nữa. Tôi sẽ chiên món này nhanh, cậu đi với bố đi chào khách trước đã, tôi sẽ chuẩn bị ngay."

“Mẹ, ra ngoài nhanh lên!”

"Tôi biết, tôi biết!" Mẹ Jiang nhìn lại và thấy một người đàn ông không cao nhưng khá vạm vỡ đang nói chuyện với chồng và quay lưng về phía bà. Cô khẽ cau mày và cảm thấy người đàn ông này thực sự rất lùn. Cô cảm thấy anh thậm chí còn không cao bằng con gái mình.

“Ý tôi là cô gái, người bạn trai cô đang tìm không cao phải không?”

“Mẹ ơi, dù mẹ có cao hay không thì tham vọng của đàn ông là ở trong lòng!”

"Ôi con gái chết tiệt! Ý con là mẹ con không biết chọn người à?" Người phụ nữ mỉm cười nhéo nhéo khuôn mặt nhỏ nhắn mịn màng của con gái, quay lại nhìn chồng, trong lòng thở dài. 

"Mẹ ơi, con không nói về bố đâu. Bố rất tốt. Ông ấy chỉ là, ừm... một người bố rất tốt!"

"Ngươi chỉ có thể tìm được cái này ưu điểm thôi à! Được rồi được rồi, nhanh chóng rời khỏi đây đi, đừng làm chậm trễ việc nấu nướng của ta."

"Mẹ ơi, cơm thơm quá! Lâu lắm rồi con mới ăn cơm mẹ nấu!" Giang Thị Di ngoan ngoãn vùi đầu vào sau gáy mẹ. 

"Được rồi, mẹ biết rồi. Hôm nay mẹ sẽ nấu hết những món con thích. Mau ra ngoài nói chuyện với bạn trai đi. Không phải là con không biết tay nghề của bố đâu, việc người ta quan tâm đến chủ đề của ông ấy mới là lạ!"

"Ha ha ha ha, mẹ, mẹ giống như thần vậy, bố đã kéo hắn đi xem đống đá vụn rồi!" Người phụ nữ nhìn lại, và đôi mắt cô ấy đột nhiên đầy khói. Cô nhìn thấy hai người đàn ông cùng nhau ngồi xổm trên ban công, không biết mình đang làm gì.

"Đống giẻ rách đó, người chết này!" Người phụ nữ lúc này muốn ra ngoài và dùng thìa đánh thật mạnh vào đầu chồng. Khương Thi Di thấy mẹ tức giận, cô sợ hãi nói: “Con kéo chúng đi ngay bây giờ, mẹ nhanh nấu cơm đi!”

"Hừm!" Người phụ nữ khịt mũi, một loại oán hận tràn ra từ lồng ngực. 

Một lúc sau, bà quay lại nhìn lần nữa thì phát hiện con gái quả thực đã rời xa chồng và kéo bạn trai ngồi trên ghế sofa trong phòng khách. Bà quay đầu sang trái và phải để xem bạn trai của con gái mình trông như thế nào, nhưng đầu của con gái bà bị che kín hoàn toàn và bà không thể nhìn thấy gì. 

Cô ấy cười và mắng lỗ đít của mình. Nhìn thấy bộ dáng không thể tách rời của cô và người đàn ông, cô thầm cảm thấy vui mừng. Theo những gì cô gái nói, người đàn ông này có vẻ khá đáng chú ý. Ông cũng là cán bộ của một doanh nghiệp nhà nước. Chỉ có người như vậy mới có thể xứng đáng với khuôn mặt xinh đẹp của con gái bà. Cô gái ơi, cô ấy giấu giỏi quá. Bạn trai cô chỉ kể cho cô sau khi cô được chuyển lên quận làm việc. Mẹ Giang vừa cười vừa chửi, nhìn đồ ăn trong nồi, cuối cùng cũng gần xong rồi.

"Được! Đến ăn đi!" Mẹ Giang đặt bát đĩa lên đĩa, cởi tạp dề, nhìn mình đã trang điểm cẩn thận trong gương, chỉnh lại bộ váy không nếp nhăn rồi bưng đĩa bước ra ngoài. 

Trương Xuân Lâm đứng dậy và nhìn thấy mẹ vợ tương lai đang bận rộn trong bếp giữa tiếng reo hò của bạn gái. Anh đứng ngây ngốc ở đó. Dù Giang Thị Di có kéo anh thế nào đi chăng nữa, anh cũng không thể tiến về phía trước. Số phận đã chơi một trò đùa lớn với anh. 

"Tại sao..." Giang Thị Di thấy rằng cô ấy có cố gắng thế nào cũng không thể kéo Trương Xuân Lâm ra, và sự nghi ngờ của cô ấy chỉ nảy sinh trong đầu cô khi cô nghe thấy tiếng cửa bếp vang lên và chiếc đĩa mẹ cô đang cầm vỡ vụn trên sàn nhà. 

Bốn người đang ngồi ở bàn ăn ăn uống, nhưng mỗi người đều có suy nghĩ riêng, đặc biệt là mỹ nhân ăn mặc chỉnh tề. Tay cô lúc nào cũng run rẩy, như thể cô đột nhiên lâm bệnh nặng. 

"Mẹ, mẹ sao thế? Mẹ thấy khó chịu à? Có cần chúng con đưa mẹ đến bệnh viện kiểm tra không?"

"Tôi không sao...ăn...ăn...các cậu ăn...tôi...tôi vào phòng ngồi một lát nhé!" Người phụ nữ đột ngột đứng dậy, chiếc ghế đẩu phía sau rơi xuống sàn đánh rầm.

"Em yêu, em ổn chứ?"

"Không sao đâu, không sao đâu...!" Người phụ nữ bỏ chạy, dọc đường đánh rơi nhiều thứ. Mãi đến khi có tiếng đập cửa, căn phòng mới trở lại yên tĩnh. 

"Là hắn! Là hắn! Làm sao có thể là hắn! Ôi trời! Làm sao bây giờ! Làm sao bây giờ!" Người phụ nữ dựa vào cửa, nước mắt chảy dài trên má. Cô ngã ra sau cánh cửa, xoa xoa tay, trong lòng trở nên bối rối. 

Dù sao thì Trương Xuân Lâm cũng quen nhìn thấy những cảnh tượng lớn nên không mất bình tĩnh như mẹ của Jiang, nhưng anh không bao giờ ngờ rằng mẹ của bạn gái mình lại chính là bà, người đã bị Tần Dung và những người khác đe dọa vì con gái của anh ta mà có quan hệ thể xác với anh ta! 

Chúa ơi, trò đùa này quá lớn rồi. Nó lớn đến mức ngay cả tâm trí anh bây giờ cũng bối rối.

Giang Thị Di thông minh phát hiện ra có điều gì đó rất không ổn giữa bạn trai và mẹ cô, nhưng cô đã khôn ngoan không hỏi vì cha cô đang ở đó và vì cô đã có những nghi ngờ rất xấu. 

Cha của Jiang luôn rất lo lắng. Mặc dù cảm thấy vợ mình có điều gì đó không bình thường nhưng anh cũng không nghĩ nhiều về điều đó. Anh ra cửa phòng ngủ quan tâm đến vợ thì bị cô mắng lại. Anh ta không bao giờ dám đến đó nữa và chỉ có thể cúi đầu ăn.

Về phần Trương Xuân Lâm, anh chỉ có thể cúi đầu ăn uống, nên bữa tối vốn được cho là hài hòa và tràn đầy niềm vui lại biến thành bộ dạng kỳ lạ như vậy. 

“Xin lỗi, hôm nay dì của con nhất định có chút không khỏe…” Khi Trương Xuân Lâm nói sắp rời đi, cha Giang vẫn có chút xấu hổ. “Mặc dù tính tình cô ấy rất kỳ quái, nhưng lúc bình thường cô ấy không như thế này, rất có thể hôm nay cô ấy đã đánh rơi chiếc đĩa đã bị thương.”

"Được rồi, bố, con đưa Xuân Lâm đi trước, bố nhớ trông chừng mẹ cẩn thận và đợi con quay lại."

"Chờ đợi!" Cửa phòng đột nhiên mở ra, Hạ Vân Thi vẻ mặt lạnh lùng bước ra ngoài. Trương Xuân Lâm có thể thấy rằng chân cô vẫn còn hơi run, nhưng cuối cùng cô cũng bước ra.

"Mẹ."

"Đừng nói chuyện." Hà Vân Thị ngăn con gái mình tiếp tục. Bà chỉ vào chồng mình: “Đưa con gái anh ra ngoài, tôi muốn hỏi anh ấy một chuyện. Một tiếng nữa hãy quay lại. Tôi không quan tâm anh đi đâu, anh không được phép về nhà, cũng không được phép nghe lén.”

"Ồ!"

"Mẹ! Bạn!"

"Không sao đâu, anh sẽ nói với mẹ em vài lời. Em đừng lo lắng." Trương Xuân Lâm nhìn bạn gái mình một cách an ủi và vỗ nhẹ vào cái đầu nhỏ của cô ấy.

Giang Thị Di cuối cùng cũng rời đi và đi ra ngoài cùng bố với cái đầu đầy tò mò. 

Với một tiếng rầm, cánh cửa phòng cuối cùng cũng đóng lại. Trương Xuân Lâm nhìn Hà Vân Thị, nhìn ánh mắt cô từ lạnh lùng chuyển sang nóng bỏng, rồi từ nóng bỏng chuyển sang rối rắm. Môi trên và dưới của cô không ngừng run rẩy, nhưng cô không bao giờ nói một lời. 

"Gần đây cậu thế nào?" Trương Xuân Lâm đã phải phá vỡ thế bế tắc.

"..." Hạ Vân Thi sửng sốt hơn mười giây, môi trên dưới run lên nói: "Còn ngươi...?"

"Có những điều tốt và có những điều xấu."

"Tôi...tôi cũng vậy..."

"Xin lỗi, tôi không biết cô ấy là con gái của anh. Nếu biết, tôi sẽ không bao giờ yêu cô ấy."

Anh nhìn thấy nụ cười gượng gạo trên khuôn mặt Hà Vân Thị, và vẻ mặt bối rối vốn có của cô dần dần trở lại bình thường. 

"Tôi biết, nhưng có lẽ là số phận. Lại đây ngồi đi!" Cô từ từ di chuyển đến ghế sofa và ngồi vào ghế chủ nhà. Trương Xuân Lâm nhìn nó và ngồi xuống ghế phụ nơi khách đang ngồi, cách cô một khoảng, không có bất kỳ động tác tự phụ nào.

"Thật tuyệt vời khi bạn vẫn còn sống!" Sau khi ngồi xuống, Hà Vân Thị chủ động nói. Khi nói lời này, vẻ mặt của bà không giống như một bà mẹ chồng tương lai đang nhìn con rể mà giống như một người phụ nữ đang quan tâm đến người yêu của mình. 

"Nếu như đám người chết tiệt này đều đã chết, chúng ta tự nhiên có thể sống tốt."

“Anh có phải chịu trách nhiệm về cái chết của những người đó không?”

Trương Xuân Lâm biết cô rất thông minh, đồng thời cũng biết chuyện này không thể giấu được cô nên đã kể hết cho cô nghe về kế hoạch của mình và những phương pháp tiếp theo, kéo dài suốt nửa giờ. 

Im lặng nghe Trương Xuân Lâm nói, Hà Vân Thị gật đầu và trả lời: "Thì ra sự hy sinh chính là như vậy. Tôi không ngờ anh lại có thể thoát khỏi sự việc theo cách này. Sau khi tôi xem tin tức về cái chết của những người đó trên TV, tôi đã lo lắng rằng anh cũng sẽ gặp tai nạn xe hơi với họ. Nhưng những gì anh nói với tôi khiến tôi mơ hồ nghĩ rằng anh có thể chưa chết. Rốt cuộc, cái chết của họ thật sự rất kỳ lạ. Trong thời đại thông tin nghèo nàn này, tôi không thể có được bất kỳ tin tức nào về anh, nhưng Ke'er và tôi luôn cầu nguyện cho bạn, hy vọng rằng bạn vẫn còn sống trên thế giới này và hy vọng rằng... một ngày nào đó chúng ta có thể gặp lại nhau... Nhưng tôi thực sự không ngờ rằng... chúng ta sẽ gặp lại nhau... trong hoàn cảnh như vậy. "

“Ừ, tôi cũng không mong đợi điều đó.”

"Này, cô gái của tôi có biết câu chuyện của bạn không? Ý tôi là, những người phụ nữ của bạn."

"Ừm..." Một lúc lâu sau, Trương Xuân Lâm mới gật đầu và trả lời: "Tôi biết."

"Còn tôi thì sao? Cô ấy chắc chắn không biết tôi tồn tại."

"Đúng, cô ấy không biết. Tôi đã kể cho cô ấy nghe mọi chuyện, ngoại trừ chuyện của anh và Giả Khả Nhi. Dù sao chuyện này liên quan quá nhiều. Tôi cảm thấy sau khi anh trở lại cuộc sống của mình, chúng ta sẽ không bao giờ gặp lại nữa, cho nên tôi giấu chuyện này với anh. Nhưng không ngờ, này, anh là mẹ của cô ấy."

"Chỉ là vận mệnh trêu người mà thôi. Này! Đúng rồi, Tiền Lỗi và Chu Đình kia? Cậu bảo bọn họ thả tôi và Khả Nhi đi à?"

“Đúng vậy, Hội Nữ hiện tại là cấp dưới của tôi.”

“Ke'er và tôi lúc đó đang đoán xem ai sẽ thả chúng tôi đi, bởi vì chúng tôi biết những người phụ nữ do Tần Dung điều khiển đã bị thẩm vấn và ít nhiều phải chịu trách nhiệm, nhưng tôi và Ke'er đã được đưa về mà không có chuyện gì. Chúng tôi cũng đã báo cáo với quận và tiếp tục công việc. Ke'er nói rằng đó là vì chúng tôi đến quá muộn, nhưng tôi luôn cảm thấy có gì đó không đúng, không tìm ra hướng nghi ngờ. Tôi mơ hồ nghĩ rằng có thể là anh, nhưng anh đã giấu kỹ đến mức tôi không phát hiện ra. bất kỳ thông tin nào về bạn."

"Tôi không giấu giếm, sau sự việc đó, tôi chắc chắn không thể giữ liên lạc mật với anh. Kỳ thật, ngoại trừ một số người trong Hội Phụ Nữ, tất cả những người biết chuyện xảy ra đêm đó đều đã chết. Hội Phụ Nữ là vì tôi muốn lợi dụng họ, và họ đã giúp đỡ tôi rất nhiều. Tất nhiên, bí mật bây giờ cơ bản đã bị bại lộ, nhưng Hội Phụ Nữ cũng đã chân thành đầu hàng tôi. Trong đó có rất nhiều câu chuyện không thể kể trong thời gian ngắn ngủi này được."

"Tôi hiểu."

Sau khi hai người nói những lời này, họ im lặng một lúc. Hà Vân Thực ngơ ngác nhìn Trương Xuân Lâm một hồi, sau đó ngượng ngùng thấp giọng nói: "Đứng lên được không?"

"Hả?..." Trương Xuân Lâm suy nghĩ một lúc rồi đứng dậy.

Hà Vân Thi nhìn hắn, đột nhiên nhảy vào trong ngực hắn, dùng hai tay ôm lấy tấm lưng và vòng eo rắn chắc của Trương Xuân Lâm. Vốn dĩ cô muốn lao vào vòng tay của Trương Xuân Lâm, nhưng cô cao hơn Trương Xuân Lâm nên chỉ có thể vùi đầu vào cổ anh.

"Bạn còn sống, ổn, thực sự ổn. Tôi nhớ bạn! Tôi thực sự nhớ bạn!"

Trương Xuân Lâm cảm thấy vai mình đang dần thấm đẫm nước mắt của người phụ nữ. Anh thở dài, dùng tay vuốt ve lưng Hà Vân Thạch, nhẹ nhàng vuốt ve lên xuống.

Đồng thời, anh cũng hiểu rằng Hà Vân Thị chưa bao giờ buông bỏ tình cảm của cô dành cho anh.

Một giờ không ngắn cũng không dài. Với tiếng khóa cửa xoay ở lối vào, hai cha con đã lang thang bên ngoài suốt một tiếng đồng hồ cuối cùng cũng quay lại. 

Lúc này, hai người trong phòng đã tách ra. Họ đang ngồi ở chỗ của mình như thể đang nói chuyện. Nhìn thấy bọn họ trở về, Hạ Vân Thi vẻ mặt lạnh lùng đứng lên, cố ý nói: "Tiểu tử này tuy hơi thấp, nhưng vẫn có năng lực khá tốt. Ta ở đây thi đỗ rồi, lão Giang, xin ngài xem xem ngài có bất mãn không." 

Với sự kiêu ngạo của mình, cô đã thực sự che giấu ý định của mình trước mặt chồng. Sai Giang thực sự không hề nghi ngờ chút nào, bởi vì trong mắt ông, vợ ông có tính cách mạnh mẽ như vậy.

Nhưng Giang Thị Di, người thừa hưởng trí thông minh của mẹ, lại không nghĩ vậy. Cô có thể nhận ra vẻ mặt của mẹ cô không được tự nhiên và mắt bà hơi đỏ. Chắc hẳn cô ấy đã khóc. Hơn nữa, cô còn nhìn thấy có gì đó không ổn trên vai bạn trai mình. Màu vải ở đó đậm hơn một chút. Nếu mẹ tựa vào vai anh mà khóc thì mọi chuyện sẽ có lời giải thích hợp lý. Nhưng câu hỏi đặt ra sau đó là làm sao người mẹ có thể biết được anh ta?

Cô bé giả vờ bình tĩnh, không vạch trần tại chỗ. Thay vào đó, cô dự định sau đó sẽ hỏi bạn trai mình. Cô tin rằng Trương Xuân Lâm sẽ không giấu cô điều đó. Tất nhiên, nếu anh giấu đi, cô nhất định sẽ xem xét lại việc cần thiết phải ở bên anh. Điều cô ghét nhất là một người đàn ông nói dối.

“Tôi không có gì phải bất mãn cả, cô gái đã có cảm tình với anh ấy, chỉ cần cậu thấy là được!” Bố Giang thản nhiên ngồi trên ghế sofa với nụ cười hiền hậu. Theo anh, Trương Xuân Lâm tuy hơi thấp nhưng lại có thân hình cường tráng và khuôn mặt nhẵn nhụi. Anh không giống những người đàn ông trong đoàn ca múa của vợ, suốt ngày trang điểm, trang điểm khiến người ta buồn nôn.

Không có gì xảy ra sau đó. Mọi người cùng nhau uống trà và trò chuyện. Cha của Jiang nhân cơ hội này chạm vào mông Trương Xuân Lâm. Khi Zhang Chunlin nói rằng anh ấy đến đây để tiếp quản nhà máy phần cứng, cha của Jiang có chút ngạc nhiên.

"Nhà máy phần cứng đã thua lỗ trong nhiều năm. Tại sao bạn lại tiếp quản củ khoai tây nóng hổi này?"

"Không sao đâu chú, cháu sẽ tìm cách khiến anh ấy sống lại." Trương Xuân Lâm tự tin trả lời.

"Nhưng?" 

"Nhưng cái quái gì vậy! Bạn có nghĩ rằng mọi người đều bất tài như bạn không? Người ta nói rằng nếu bạn có thể làm được thì việc đó sẽ đến một cách tự nhiên. Bạn không phải là công nhân trong nhà máy phần cứng sao? Hãy nói cho Chunlin biết tình hình trong nhà máy, bao gồm cả ai có thể sử dụng và ai không. Bạn nên biết một chút về nó." Sự bất mãn của Hà Vân Thị với chồng cô ngày càng tích tụ. Cho dù đối phương không phải Trương Xuân Lâm, thỉnh thoảng cô cũng sẽ bóp cổ anh. Cha của Jiang hoàn toàn không cảm thấy có gì không ổn, nhưng Giang Thị Di lại một lần nữa đầy ẩn ý nhìn mẹ cô và không trả lời.

Cụm từ "Chunlin" nghe rất tự nhiên, không giống như những gì bạn có thể nói khi gặp nhau lần đầu. Mẹ tôi trước đây chưa bao giờ phạm sai lầm như vậy nên bà thực sự rất bất thường.

Hơn nữa, sự tin tưởng dành cho Trương Xuân Lâm được bộc lộ trong lời nói của cô khiến Giang Thị Di cảm thấy điều đó là quá đáng. Vì sao nàng cho rằng Trương Xuân Lâm nhất định có thể làm được?

Cô ấy biết bao nhiêu về bạn trai của mình?

"Bác cũng làm việc ở nhà máy sản xuất phần cứng à?" 

"Anh ấy chỉ là một công nhân bình thường trong xưởng." Cha của Jiang chưa kịp nói thì Hà Vân Thị đã tiếp nối cuộc trò chuyện.

"Hahaha." Cha Giang ngượng ngùng cười, không hề tức giận. Tính nóng nảy của anh đã được người vợ cáu kỉnh xoa dịu từ lâu, chưa kể cô cũng chưa từng mắng anh trước mặt người ngoài như thế này hai lần. 

"Không phải sao? Tôi biết tất cả công nhân trong xưởng sản xuất kim khí. Nếu chú làm việc trong xưởng thì chúng ta chắc chắn đã gặp nhau." Thói quen của Trương Xuân Lâm là làm quen với mọi người ở nơi anh làm việc. Đây là một thói quen tốt anh đã rèn luyện được từ Thép Thâm Quyến.

"Anh ấy đã bị sa thải." Cha của Jiang không nói gì, nhưng Hà Vân Thị lại một lần nữa lên tiếng thay anh.

"Ồ, tôi hiểu rồi." Là một người lương thiện, có thể bị bất cứ ai bắt nạt, trải nghiệm của cha Jiang không có gì đáng ngạc nhiên. Nếu nhà máy phần cứng có lãi thì công việc của anh ta chắc chắn sẽ ổn, nhưng chỉ cần thua lỗ, những người như anh ta sẽ bị đưa vào danh sách sa thải ngay lập tức. 

"Chú ơi, chú còn muốn quay lại làm việc không?"

"Điều đó có ổn không?" Cha của Jiang vẫn hy vọng có được việc làm. Chỉ có công việc thì anh mới không phải hàng ngày phải đối mặt với sự giễu cợt của vợ ở nhà. Ngoài ra, anh vẫn có thể kiếm được một ít tiền để về quê phụ giúp gia đình. Kinh tế gia đình họ không mấy tốt, hai năm qua họ phải nuôi sống bằng tiền lương của vợ anh kể từ khi anh bị sa thải.

"Tôi có thể tuyển dụng lại bạn, nhưng tôi nhất định phải đợi nhà máy cải thiện một chút."

"Nó đã rất tốt rồi, rất tốt." Bố Giang vui vẻ nói.

Vừa nói vừa cười thì đã muộn rồi. Trương Xuân Lâm đứng dậy chào tạm biệt. Giang Thị Di nói rằng cô ấy muốn tiễn cô ấy nên họ bước ra khỏi nhà dưới sự giám sát của hai vợ chồng.

Ngoài kia trăng sao lấp lánh, nhưng hai người đi cùng nhau lại có suy nghĩ riêng. Suy cho cùng, Giang Thi Di trong lòng cũng là một cô gái, không thể che giấu bí mật trong lòng. Cô không khỏi hỏi: “Anh và mẹ tôi... hai người quen nhau à?” 

Trương Xuân Lâm thở dài, ngẩng đầu nhìn vầng trăng trên bầu trời rồi nói: “Để tôi kể cho các bạn nghe một câu chuyện. Có một bà mẹ có con gái đi học xa bố mẹ. Tuy bề ngoài mạnh mẽ nhưng thực ra bà rất lo lắng cho con gái mình. Hơn nữa, bà cũng biết anh trai và chị dâu không đối xử tốt với cháu gái mình. Bà vốn là một người phụ nữ rất tài giỏi, nhưng vì thời gian mà bị mắc kẹt ở một thị trấn nhỏ, khiến bà không có nhiều phương tiện và tiền bạc để đi lại. Tình cờ cô biết được người bạn thân nhất của mình có thể lên tỉnh nhờ sự giúp đỡ của những người quan tâm.

"Cô ấy vốn dĩ mắc kẹt ở điểm mấu chốt, nhưng cuối cùng lại vì tình yêu dành cho con gái mà lạc lối. Cô ấy sống ở một thị trấn nhỏ và không hề biết đến bóng tối ở tỉnh này. Cô ấy nghĩ rằng mình chỉ cần bán thân một lần để có được một cuộc sống hạnh phúc đoàn tụ với con gái mình, nhưng cô ấy không biết rằng gần như không có người phụ nữ nào rơi vào bẫy của họ có thể trốn thoát thành công. Cô ấy đã bị lừa. Cô ấy xinh đẹp. Cơ thể của cô ấy đã trở thành công cụ của những người đó. Theo lệnh của những người đó, cô ấy cần phải quyến rũ một đàn ông, một người đàn ông có thể mang lại nhiều lợi ích cho những người đó, bởi vì nhiều hành vi của người đàn ông đó khiến những người đó cho rằng anh ta là đối tượng có thể bị phụ nữ quyến rũ, nên dưới sự sắp xếp cẩn thận của những người đó, một giao dịch đầy dục vọng đã được tổ chức trong phòng khách sạn.

"Nữ nhân giãy giụa, thậm chí còn muốn hối hận, nhưng nam nhân cho rằng nữ nhân là đồ chơi do những người kia đưa đến, thậm chí là tai mắt, cho nên giao dịch vốn không nên xảy ra vẫn xảy ra. Nữ nhân giãy dụa hóa thành một tiếng rên rỉ yếu ớt dưới cổ tay nam nhân, cuối cùng bọn họ cũng hoàn thành hòa bình khiến những người đó hài lòng."

"Người phụ nữ cuối cùng cũng nhận ra mình bị lừa. Cô ấy tức giận, tức giận và hối hận. Cô ấy muốn rời đi nhưng không thể. Những người đó đã chụp rất nhiều ảnh khỏa thân của cô ấy và dùng chúng để đe dọa cô ấy quan hệ thêm với người đàn ông đó và thu phục anh ta. Người phụ nữ sợ hãi và chỉ có thể làm điều đó."

“Một, hai, ba lần, cơ thể cô dần dần quen với sự huấn luyện của những người đó, nhưng điều đáng ngạc nhiên là cô thực sự lại yêu người đàn ông mình muốn quyến rũ. Việc giao hợp thể xác hết lần này đến lần khác cũng là sự chạm vào tâm hồn. Hai người cuối cùng cũng giải quyết được hiểu lầm giữa nhau, người đàn ông cuối cùng cũng hiểu được người phụ nữ đó. Cô là một người phụ nữ tốt nhưng đã lạc lối, giống như người phụ nữ anh muốn cứu, thậm chí còn ngây thơ hơn người phụ nữ đó. Cô là một người phụ nữ hoàn toàn tốt, nhưng cô có một Thân xác đã được rèn luyện thành đồ chơi của đàn ông cuối cùng cũng rơi xuống đáy địa ngục”.

"Cô ấy rất thông minh. Cô ấy thông minh đến mức biết rõ những người đó sẽ tấn công đàn ông. Cô ấy không muốn làm hại người đàn ông mình yêu. Nhưng làm sao những người đó có thể sợ một người phụ nữ bất lực và không có khả năng tự vệ? Họ đã tìm ra chi tiết về người phụ nữ đáng thương này một cách rõ ràng. Họ đe dọa cô ấy bằng con gái của mình. Là một người mẹ yêu con, làm sao cô ấy có thể chịu đựng được? Con gái cũng rơi vào nanh vuốt của những người đó! Vì vậy, cô ấy đã thỏa hiệp, nhưng cô ấy vẫn đưa ra tất cả những lời nhắc nhở có thể. Lòng tốt của cô ấy là được khen thưởng, người đàn ông cuối cùng đã giết chết những người đó, cô được thả về nhà, kể từ đó, người đàn ông không bao giờ liên lạc với người phụ nữ, còn người phụ nữ cũng không có cách nào tìm được người đàn ông đó.” 

Sau khi kể lại câu chuyện, Giang Thị Di bật khóc. Người phụ nữ trong câu chuyện chắc chắn là mẹ cô. Chẳng trách mấy năm trước, mẹ cô đột nhiên nói sẽ chuyển cô về đoàn ca múa tỉnh, để mẹ có thể lên tỉnh chăm sóc cô thật tốt. Cô cũng đã gặp được mẹ mình, nhưng lúc đó trông bà không mấy vui vẻ, thậm chí còn lo lắng suốt ngày. Hóa ra lúc đó cô đang ở trong hoàn cảnh đó.

Nếu tôi không thường xuyên phàn nàn về cuộc sống ở tỉnh không được tốt thì mẹ tôi chắc chắn đã không chọn con đường này. Thì ra thủ phạm của tất cả chuyện này chính là tôi!

Nghĩ đến đây, cô bé hối hận đến mức ruột gan xanh lét.

"Sao cậu không nói cho tôi biết về bà ấy? Nếu cậu nói, tôi chắc chắn sẽ biết bà ấy là mẹ tôi." 

"Là lỗi của tôi, từ đầu đến cuối tôi không muốn có quá nhiều người biết chuyện đó. Ngay cả Lý Thanh Lan, tôi cũng không nói chi tiết cho cô ấy biết, tôi nghĩ sau này mẹ con anh cơ bản không thể gặp lại nhau, nên đương nhiên tôi giấu kín mọi người và mọi chuyện trong câu chuyện đó. Nhưng trong tình huống này, tôi nghĩ tốt hơn hết là nên kể lại câu chuyện cho anh nghe, bao gồm nhiều người liên quan đến vụ việc hơn." 

Vì vậy, dưới lời kể của Trương Xuân Lâm, Giang Thị Di đã quen với Đinh Mỹ, Lão Noản, mẹ cô và dì Ker, cũng như người mẹ vĩ đại đã chịu đựng hơn mười năm để trả thù cho con gái mình.

"Chị cả đó vẫn còn ở bệnh viện tâm thần à?" 

"Đúng, nhưng ngươi có thể yên tâm, nàng hiện tại sống rất tốt. Tuy rằng vẫn còn cô độc, nhưng trong lòng báo thù không còn tồn tại nữa. Việc nàng thích làm nhất bây giờ chính là nhìn bầu trời. Bà cảm thấy con gái mình nhất định phải sống trên bầu trời, sống một cuộc sống cực kỳ hạnh phúc." 

"Cô ấy thật đáng kính!" 

“Ừ, và mẹ cậu cũng vậy.”

“Thế giới này thật sự rất khốn nạn phải không?” Những lời chửi rủa này phát ra từ miệng của một người phụ nữ nhỏ bé có vẻ ngoài thuần khiết. Bạn có thể tưởng tượng hôm nay Giang Thị Di đã sốc như thế nào. 

"Có lẽ đây là hình thức chân thật nhất của thế giới."

“Chị Đinh Mỹ và những người khác có thể quay lại được không?”

"Tôi sẽ không quay lại. Chuyện này tuy đã bị chính quyền giấu kín, nhưng bọn họ vẫn bị an ninh quốc gia truy nã. Chỉ cần quay lại, họ sẽ chết. Sở dĩ tôi sống sót là nhờ có ông già đáng kính đã cứu mạng tôi. Tôi vẫn không hiểu tại sao ông ấy lại để tôi sống. Có lẽ chỉ vì tôi gặp may mắn hơn."

"Sau này đừng làm loại chuyện này nữa!" Giang Thế Di lo lắng hỏi. 

"Cho dù ngươi không nói cho ta biết, ta cũng sẽ không tái phạm. Cảm giác đầu ngươi dính vào cạp quần thật là khủng khiếp. Khi lời nói dối bị vạch trần, ta thật sự cho rằng mình đã chết. Từ sự việc đó ta đã học được một chân lý thâm thúy. Ta tuyệt đối không phải là người thông minh nhất thế giới, trên thế giới có rất nhiều người thông minh!"

"Số phận đã trêu đùa chúng ta như vậy, ngươi đã nghĩ tới phải làm sao chưa?"

"Ta không biết... ta thật sự không biết..." Trương Xuân Lâm cười khổ lắc đầu, đau đớn che mặt. Đến lúc này anh mới hiểu mình yêu cô gái này đến nhường nào. Phải chăng anh sắp mất cô? 

"Tôi không biết, nhưng tôi tự nhủ mình phải mạnh mẽ và dũng cảm để đối mặt với tất cả những điều này. Số phận có thể đã trêu đùa tôi, nhưng tôi luôn ngẩng cao đầu đối mặt với vận mệnh của mình. Dù trải qua bao nhiêu thất bại, tôi cũng chưa bao giờ nao núng. Lần này vẫn như vậy. Anh là người mà tôi ngưỡng mộ từ lâu và là người mà định mệnh đã định sẵn. Con trai, tôi không cho phép con lùi bước vì chuyện này, và tôi cũng không cho phép mình lùi bước. Hãy đứng lên và suy nghĩ cách giải quyết vấn đề này! Khương Thi Di nắm chặt tay, ngửa đầu nhìn trời, để cho nước mắt chỉ lăn dài trong mắt chứ không hề rơi xuống. Cô ấy nói xong những lời này với một giọng điệu rất trang trọng, điều này cũng củng cố thêm trái tim của cô ấy.

Cô và anh đã vượt qua mọi khó khăn, làm sao cô có thể gục ngã trước thất bại nhỏ này?
